**Transkrypcja**

5 grudnia 2025, 08:20AM

**Patrycja Walaszczyk** 0:11  
Cześć.

**Marek Dziakowski** 0:12  
Cześć.

**Janusz Bossak** 0:15  
Część.

**Adrian Kotowski** 0:15  
Cześć.

**Anna Skupinska** 0:15  
Cześć.

**Lukasz Brocki** 0:16  
Cześć.

**Lukasz Bott** 0:23  
Cześć.

**Janusz Bossak** 0:47  
No.  
Jesteśmy już wszyscy.  
Tak prawie.  
No to jedziemy Basia pierwsza cześć.

**Barbara Michalek** 1:01  
Cześć, to jeśli chodzi o mnie, to wczoraj tam 3 zadania na dan, jeden à fait internal. To jest jedno na relics testach faith i tam jeszcze jedno zrobiłam zgłoszenia a propos tych szablonów.  
Yy, a dzisiaj mam 2 zadania tym z tym generałem generowaniem dokumentacji, procesu i jeszcze jedno, a jak resztę ten pytam się dziewczyn, czy potrzebują w czymś pomocy? Jeśli nie, no to zajmę się testami z modułu resortowego. Chcę zobaczyć ten protest. Tabela znaczy tą tabelę, tak tam protestować to.  
I Patrycja kolejna dalej dzięki.

**Patrycja Walaszczyk** 1:34  
Ja wczoraj testowałam głównie hotfix sy plus do tego mniejsze zgłoszenia odnośnie listy pól i edytora graficznego, a na dzisiaj chce się zająć i od r buła i będę w kontakcie właśnie z Markiem i blokerów nie mam oktawia dzięki.

**Oktawia Ostrowska** 1:51  
Hej, ja wczoraj sprawdzałam zadanie odnośnie podpisywania tutaj też Global Express.  
A na dzisiaj większości tu mam repozytorium na internal testach i chciałabym właśnie na to poświęcić czas.  
I blogerów nie mam Michał.

**Michal Zwierzchowski** 2:10  
Cześć. Ja tak to jest fajna astra fox, a do nowszej wersji i dewastował psa.  
Zajmowałem się tą automatyzacją tego tworzenia historii, aktualizacji na morze. Dzisiaj to będę kontynuował.  
A ich życiem jeszcze na wiki nowe wersje.

**Janusz Bossak** 2:33  
Dobrze.  
Filip.

**Filip Liwiński** 2:40  
Część umiem typu, potem się przerzuciłem na tę pozytywną plików. Dziś kontynuacja repozytorium plików no jak starszymi czasy to znowu przejdę na listę, znaczy na listę formularz i Marek kolejny.

**Marek Dziakowski** 2:57  
Wczoraj potestowałem trybuła pod kątem.  
Yy właśnie reguł dodałem drobne poprawki, też to się do blisko pod testy, no nie uzupełniałem całego tego wszystkich tych pozycji tak, bo kilka z 50 może.  
Yy do testów to od razu Janusz tam no pisałem ci, że zmieniłem się w łowisko, żeby już tam nie było problemów żadnych to jest lokowaniem ani ani z tymi kolumnami, więc można tam śmiało już sprawdzać.

**Janusz Bossak** 3:25  
Dobra.  
To jest no to jest na Marek 2 czy na Marek teraz.

**Marek Dziakowski** 3:32  
Tak no, Marek 2 Marek 2, nie zmieniałem witrynę, zmieniłem tylko bazę, żeby było to samo syna. Deweloper i na tej.  
To to poza tym jeszcze analiza problemów z eap 24. Tam odpisami maila w związku z tymi dokumentami, które prosimy o analizę. Na dzisiaj będę próbował odzyskać dostęp do dokumentów. Stres Center, ale już widzę raczej się nie uda, bo hasła nie ma, jest tylko hasza, żeby to złamać. To oczy mieć szczęście, spróbuję.  
Satynowe mamy jeszcze baga od 100 kawy z słownikami, zniszczonymi, także do szko przejrzy.  
To wszystko temu kolejny Łukasz.  
A jeszcze a jeszcze że koło dziesiątej jakąś godzinę mnie będzie przyjeżdża do mnie serwisem od pieca, żeby tam sprawdzić co się dzieje.

**Janusz Bossak** 4:24  
Jasne, dobra.

**Marek Dziakowski** 4:25  
To tyle dzięki.

**Lukasz Brocki** 4:27  
Yy, dobrze, tak jak wcześniej zajmowałem się komar hab m. Dzisiaj chcę jeszcze zrobić testy w postępowaniem i napisać dokumentację do niego, potem zajmę się pov u psl utwory zadania no i jak starczy czasu to już się zajmę pierwszym i tak informacyjnie. Ja dzisiaj około czternastej muszę iść do lekarza, także ten czas nadrobię przez Weekend, który no dzisiaj mnie nie będzie.  
Yy i ode mnie wszystko Przemek.

**Przemysław Rogaś** 4:56  
Ja porobiłem wczoraj dodania z zetora formularza na dzisiaj planuję porobić zadania z modułu raportowanego i to tyle ode mnie kolejny Adrian.

**Adrian Kotowski** 5:07  
Cześć, zajmuję się pragnieniami tutaj w repozytorium. To wczoraj udało mi się opracować algorytm, że do obliczania widoczności poszczególnych folderów na razie jeszcze bez prawa tranzytu, ale już wyliczam dla podanych folderów wylicza mi widocznością oparciu o przerwaniu wyliczenia i ten różne poziomy, więc to już. No na razie w formie zapytania jest quel przygotować sobie taki zestaw zapytań, żeby bytu anie właśnie z piotrkiem nam się udało mi skontaktować, wtedy chciałybyście do przegadać. Pewnie w poniedziałek wróci z urlopu, więc jeszcze tutaj na razie to wszystko skończy.  
No i na jutro skończyć ten na dzisiaj jest pewnie skończyć ten tę drugą część tego algorytmu. Wyliczenie prawa tranzytu i można.  
Wykorzystywać zarówno w rozwijaniu drzewka w historicum folderów, repozytorium, jak i też wyszukiwaniu folderów po nazwie, bo to ma działać tak, że wiele wielu folderów na raz to sprawdzać bardziej takie efektywnie. To raz jeszcze tam przygotowałem paczkę.  
Dla byczy banku tak dałem więcej więcej logowanie, lepsze komunikaty błędów, czytam o niemałym sobie sprawić ten błąd z kursem Zero, o co tam dokładnie chodzi? No i dzisiaj mówimy nie tyle prezydium wieku, wtedy ten ten drugą część algorytmu i to tyle, jeśli chodzi o mnie daj głos ania.

**Anna Skupinska** 6:23  
Dobrze, więc wczoraj.  
Opracowałam to, co chciałeś, Adrian, żeby zrobić kolumnę, która może sobie coś włączyć i wyłączyć zamian też poprawki.  
Dla super, że oni hejterem i doda uprawiam trochę gets up folders bo trochę problem odliczenie plików zajmował dużo czasu, więc zrobiłam to, że było nieco sprawniej i też trochę się zastanawiam nad tym jak zaimponować historię i dzisiaj będę chciała napisać funkcję, która będzie patrzyła na różnicę w folderze, kiedy on jest zapisywany, kiedy są zmienione zwany update, że można moją później zapisać w historii.  
O Ki to wszystko, jeśli chodzi Mariusz.

**Mariusz Piotrzkowski** 7:10  
No cześć, wczoraj troszkę krócej byłem.  
Powiem na internet jest ten przycisk Dodaj Dodaj.  
I meni pod tabelą trochę było tam się gimnastyką owania z dropdown żeby go pozycjonować, bo się okazało, że tabela ma już related jakieś tam elementy, więc musiałem to być javascript oprócz tego.  
Oprócz tego.  
Chciałem człowiek odwołać temat z tymi błędami ze stron ze stronicowanie n ale.  
Nie zdążyłem tego dzisiaj, będę się tym zajmować.  
I jeszcze zmianę od przycisku widoku akcji, czyli to w góry po lewej w tabele i żeby było takie same jak chyba mniam burger.  
To chyba tyle co wczoraj robiłem, a jeszcze konta.  
Mam temat z.  
Krawędziami w tabelach i tam jest troszkę skomplikowany temat, bo dużo rzeczy jest podpisany przez agent e muszę wykminić jak to zrobić dobrze żeby nie robić. Nie wiem. 300 linii nie chce, SA to jest to co zacząłem we wtorek, ale w porę rzeczy jest drobnych, który mają nadal złe kolory.  
Tym jeszcze pomyślę jak to lepiej zrobić, no i to w sumie tyle ode mnie na dzisiaj.  
Kolejny jest Mateusz.

**Janusz Bossak** 8:32  
Mateusza nie ma.  
Nie tutaj tutaj.

**Damian Kaminski** 8:43  
No za Mateusza można się pochwalić, że wczoraj bardzo sprawnie podpiął nam drugiego cera.  
Ee pod drugiego jaja do cera faktur czyli czyli tutaj garminie od Google'a no i to już ponad działa. Pozostają testy na ile jest to skuteczne, czy też skuteczniejsze, bo nawet jest takie podejrzenie, że może być skuteczniejsze niż nasza żużlowe o cer.

**Mariusz Piotrzkowski** 9:12  
Jeszcze mam pytanie odnośnie kopalni lota, to całe szkolenie ma trwać 15 godzin.

**Janusz Bossak** 9:19  
No to jest 3 dni one na trwacie.

**Adrian Kotowski** 9:20  
Przeciwnie, owe tak 3 dni.

**Damian Kaminski** 9:24  
A kiedy ono jest?

**Adrian Kotowski** 9:26  
Mam być ci o tej jedenasty, czyli następnym tygodniu wtorku do czwartku, więc to spora część tygodnie i sprintu też.

**Janusz Bossak** 9:39  
No ale wiecie to jest.

**Damian Kaminski** 9:40  
Bo rozumiem, że to wszyscy deweloperzy na to idą tak, czyli nie mamy 3 dni w przyszłym sprincie w przyszłym tygodniu.

**Janusz Bossak** 9:46  
Połowy 3 połowę 3 dni.

**Adrian Kotowski** 9:49  
Znaczy to jest taka jak potrzebne plany. Nie mogę żyjący, bo tam jest ta część, taka taka bardziej interaktywna, że tacie, że tam wykład i później się aktywny, że jakieś tam quizy, ćwiczenia dziennie tego pulpitu i później jakieś też projekt jest chyba w dwugodzinny, że ten dziewiąta dwunasta, czternasta tak potrzebna jest jednak spora część dnia.

**Janusz Bossak** 10:04  
Tak.  
To jest raz, a 2, no jesteście jakoś tam chyba podzieleni połowa jest, teraz połowa będzie w następnym. Także to nie jest tak, że wszyscy idą sobie tak, nie może być absolutnie.  
Więc pójdą, pójdą teraz tam, powiedzmy 4 osoby, to znaczy w przyszłym miesiącu kolejnych kilka osób, tam 5, teraz 4, później tak dalej.

**Damian Kaminski** 10:32  
Ale to już wiemy kto, czy to jeszcze jest do ustalenia.

**Janusz Bossak** 10:34  
Nie wiem, to Przemek tam po zgłaszał według własnego uznania listę to myśmy piotrkiem w ogóle listę przygotowywali, no ale ponieważ było zamieszanie z tymi adresami naszymi majowymi.

**Damian Kaminski** 10:36  
O k.

**Janusz Bossak** 10:48  
Yy to Przemek jakoś tak zgłosił, bez konsultowania się mu wysłałem listę, a mówiła już zgłosiłem.

**Damian Kaminski** 10:56  
No dobra, to wy wiecie kto z was jest w przyszłym tygodniu możecie się ujawnić, jeśli wiecie.

**Adrian Kotowski** 11:02  
Nie będę akurat to dostałem maila.

**Filip Liwiński** 11:05  
Nie, ja też mam dostałem, nie wiem czy Jestem delikatnie, chyba Jestem już dostałem.

**Damian Kaminski** 11:11  
O k ktoś jeszcze poza wami 2?

**Adrian Kotowski** 11:12  
Żeby nas będzie, widzę tutaj siebie Mariusza przemka.  
Też piotrka Mateusza Filipa.

**Mariusz Piotrzkowski** 11:22  
Mogę mogę wysłać listę osób z astra fox jest Piotr brągiel, Adrian Kotowski, Przemysław rogaś ja.

**Damian Kaminski** 11:29  
Wrzuć to Mariusz, skoro gdzieś Tomasz jak możesz wrzuć na czat, kto w przyszłym tygodniu?

**Mariusz Piotrzkowski** 11:31  
No no to jest to, to to jest na zaproszeniu jest po prostu kontrol f astra fox a o k teraz zaraz przekopiuję te, które są zatem fox, daj mi 2 minutki.

**Damian Kaminski** 11:35  
Ale ja nie Jestem w tym zaproszeniu.  
Dzięki.  
Dzięki.

**Adrian Kotowski** 11:42  
Czy generalnie Comarch, czy te listę już jawne wszystkich uczestników też osoby z różnych firm, to znaczy te średnio jeśli chodzi o rodo?

**Mariusz Piotrzkowski** 11:50  
No bardzo średnio.

**Damian Kaminski** 11:52  
No to tylko udowadnia, że wcale duże firmy nie nie lepszych lepszych porządków niż my.

**Lukasz Bott** 11:52  
To już no i.

**Adrian Kotowski** 11:59  
Aby przypalenie był lepszy niż Polityka prywatności.

**Lukasz Bott** 11:59  
No i tak byś się tych ludzi podczas szkolenia poznali tak no.

**Damian Kaminski** 12:05  
Z drugiej strony Łukasz ma rację, no.

**Lukasz Bott** 12:10  
Więc Mariusz najwyżej przefiltruj tylko przez naszych ludzi tak, no kto od nas tam jest, to znaczy nasz dział tak, no bo tam nie musi znać wszystkich od piotrka węgla, tak.

**Adrian Kotowski** 12:21  
Mi się wydaje, że po prostu większość tego naszego naszego działu to jest jak patrzę tak na szybko.  
Ten nałóg to będzie dostępny. Pewnie bym się wtedy 3 dni.

**Janusz Bossak** 12:32  
Jeżeli co nie no dobra, prześlijcie tą listę, muszę też zobaczyć.

**Mariusz Piotrzkowski** 12:37  
Inwestowałem wszystkich co mają astra fox PL.

**Damian Kaminski** 12:37  
Nie musimy wiedzieć po prostu, kto kto tu nie będzie dostępne, no bo to ma duży wpływ według mnie na.

**Janusz Bossak** 12:44  
Raz 2 3.  
4 5 6 jest od nas. No to za dużo.  
2 osoby nie mogą iść.  
4 osoby teraz.

**Damian Kaminski** 13:03  
Dobra, to myślę, że to już trzeba to w takim razie Janusz pewnie ustalić z przemkiem, czy w ogóle jest taka możliwość, że to powiesz? Może się okazać, że to już się stała lista, ale to.

**Mariusz Piotrzkowski** 13:13  
A teraz teraz Piotr nie miałbyś na drugim terminie, on się deklarowała drugi termin ten późniejszy.

**Lukasz Bott** 13:19  
Dobra, tak było.

**Janusz Bossak** 13:19  
Mówię wam, że.

**Damian Kaminski** 13:20  
Dobra, słuchaj, według mnie to Janusz musi z przemkiem to ustalić i może w kontakcie z.

**Janusz Bossak** 13:24  
Ja będę miał spotkanie sprzętem dzisiaj to będę gadał.

**Damian Kaminski** 13:34  
Dobra, to wróćmy do tematu głównego.

**Janusz Bossak** 13:36  
Ponieważ.

**Lukasz Bott** 13:40  
Ja tak zaczynam mieć tutaj. To znaczy tak i jeżeli chodzi o moje tam prace, no to.

**Janusz Bossak** 13:45  
Czy żeby nie czytam jak już się wypowiedziałeś, bo tak trochę zaczęliśmy od tych innych.

**Damian Kaminski** 13:49  
W ogóle się nie wypowiedziałem, bo zapytałem o ten temat poprzedni.

**Janusz Bossak** 13:50  
No właśnie, no właśnie.

**Lukasz Bott** 13:51  
Dzień dobry. No to właśnie mówmy.

**Damian Kaminski** 13:54  
Ee dobra to ja sorry to tutaj już już.  
Ee wczoraj to tak po kolei.  
Repozytorium plików to tutaj i back loki statusy z poszczególnymi osobami zaangażowanymi.  
To już nie będę powtarzał tutaj ania i koledzy powiedzieli, co robili dalej. Trochę tam testów też robiłem i i zgłaszałem poprawek. Ustalaliśmy też wspólnie z januszem i z Kamilem. Nieco wygląd tak pewnych rzeczy, które na początku może nie było oczywiste jako coś do zaopiekowania. Natomiast w wyniku już samego wytwarzania aplikacji okazało się, że trzeba je zaopiekować. Poza tym obieg faktur w limie.  
Ee spotkania projektowe.  
No i wsparcie wariancie.  
To z głównych tematów, no jeśli chodzi o dzisiaj, no to mamy spotkanie z filmem, tam jeszcze pewnie jakieś prace przed spotkaniem. Pytanie o planowanie znowu, czy spotykamy się?  
To tutaj wewnętrzne do nas.  
No i design, co co na nim będziemy omawiać, to tutaj bardziej ze znakami zapytania mamy to zaplanowane, ale nie wiem czy mam na to Plan.

**Janusz Bossak** 15:20  
No w sumie.

**Damian Kaminski** 15:22  
A poza tym no pewnie dalsze prace. Wiem głównie i dalsze prace z repozytorium jeszcze tam kilka zgłoszeń czeka do opisania, więc.  
Więc ten temat głównie ć.  
Łukasz proszę.

**Lukasz Bott** 15:39  
Dobre były ok. To znaczy tak, ja generalnie wsparcie wdrożenia w tym locie i tutaj to co mnie interesuje to widział, napisaliście Łukasza chyba nie ma, więc rozumiem, że Łukasz pracuje już w przyszłym tygodniu. Pytanie to właśnie do Łukasza i do oktawii te testy Global Express, integracji jak to wygląda? No i pytanie, czy się w przyszłym tygodniu uda zrobić u PS.  
Tak integracje z kurierem zupę.

**Lukasz Brocki** 16:08  
Global expres przeszedł testy widziałem już na waiting for to jest zewnętrzna paczka więc tylko muszę zrobić kosmita.

**Lukasz Bott** 16:11  
O k.

**Lukasz Brocki** 16:15  
Ups no to w tym może jeszcze dzisiaj, a jak nie no to w przyszłym tygodniu się zajmę i na pewno zdążyłem, bo to nie jest dużo więcej. Roboty jest Global expres, a też ten Global expres w 3 tam 3 dni z hakiem. Zrobiłem więc na spokojnie powinniśmy dać radę w przyszłym tygodniu.

**Lukasz Bott** 16:23  
Jest to super.  
Dobra, słuchaj, rozumiem, że to to chyba powiedziałaś, ale chcę potwierdzić. Robimy to jako odrębne d lki domu dita o k dobra i już obsługuje jeszcze to model licencyjny czy nie jeszcze?

**Lukasz Brocki** 16:37  
Tak.  
Model licencyjny obsłużymy dopiero jak będą obie, bo by uznał, że bez sensu robić 2 razy to.

**Lukasz Bott** 16:49  
Ok, dobra właśnie, bo bo miałem wiesz co, bo miałem oto to powiedzieć, że jeżeli to obsługa modułu licencyjnego, by w tej chwili blokowała żaden inny klient się na razie o tej integracji nie dopytuje, więc najwyżej lot dostanie po prostu wersja moneta z tymi 2 dlc. Kami do tych dla tych kurierów i tyle.

**Damian Kaminski** 17:08  
Ale to powiedzcie, to będzie licencja na całość tak czyli licencja na integrację z.

**Lukasz Bott** 17:12  
Tak jak teraz masz tak jak teraz masz fedex i dhl zrobiony, czyli w kluczu licencyjnym będą odrębne 2 moduły, czyli do 2 odrębne moduły do integracji z u PSIZ Global expres.

**Damian Kaminski** 17:26  
I tak chcemy, nie chcemy dawać się ogólnej paczki na.  
Firmy kurierskie.

**Lukasz Bott** 17:33  
No tak, tak chyba zostawiamy tak no.

**Damian Kaminski** 17:37  
No nie wiem, po prostu pytam, a jeśli odrębne d lki, to rozumiem, że to daje nam to, że można wgrać od razu, ale też, ale docelowo będzie to w paczce emolientowej tak po prostu podstawowej o k.

**Lukasz Bott** 17:48  
Tak, tak.  
Docelowo będzie aktywowany licencja tak.

**Damian Kaminski** 17:56  
Jasne.  
Dobra, dzięki.

**Janusz Bossak** 18:04  
No i co dalej?

**Lukasz Bott** 18:08  
Jeszcze to tyle chciałem wiedzieć.

**Janusz Bossak** 18:11  
Wywołujecie się nawzajem, no.

**Kamil Dubaniowski** 18:12  
Dobra, to tak, jeśli chodzi o przegląd tych naszych tematów, pytanie na czym stoimy z tym snapem nowym, czy tam jest tylko już jak było to po stronie przemka, czy jakoś go pingować?

**Lukasz Bott** 18:12  
Tak, Kamil Kamil.

**Adrian Kotowski** 18:26  
Tak tylko po stronie przemka już tutaj prac żadnych deweloperski nie prowadzę.

**Kamil Dubaniowski** 18:30  
Dobra, czyli Przemek.

**Damian Kaminski** 18:30  
Spinningu i Jeszcze raz przemka, bo.

**Kamil Dubaniowski** 18:32  
Tak, no żebyśmy to zamknęli w tym sprincie.  
Marek, ty mówiłeś, że na Marek można testować o tak była tak, tak, widzę nawet bardzo.

**Marek Dziakowski** 18:42  
Tak jest proces jest.

**Kamil Dubaniowski** 18:43  
A udało się zasilić tymi danymi od.

**Marek Dziakowski** 18:45  
Tak jak mówiłem tam 50, parę pozycji dodałem, no nie wydawałem wszystkiego, bo to w sumie nie wiem czy ma sens.

**Kamil Dubaniowski** 18:48  
Dobra, ok, dobra?  
O k no to pytanie też o zadania, czy wszyscy macie na dziś? Bo jak ktoś potrzebuje, to po prostu będziemy pilnie już spisywać, bo jeszcze jest kilka celów sprzętu, które nie mają rozpisanych zadań. Oni więc jeśli ktoś nie ma to dajcie mi znać też.

**Janusz Bossak** 19:14  
No dobra.  
Tak od poniedziałku nie.  
Nie będę uczestniczył w spotkaniach Daily.  
Stwierdziłem, że to nic tu nie robię.  
Yy jedynie słucham to jest tak naprawdę dla was spotkanie zespołowe.  
Jest Damian, jest Kamil, jest Łukasz, więc oni to prowadzą można powiedzieć projekty.  
Oni są głównymi odbiorcami tej informacji, a ja później ewentualnie z nimi rozmawiam, więc trochę mi szkoda mojego czasu.  
Jako tylko prezentera tablicy także, a poza tym mam potem skróty z transkrypcji, więc mniej więcej wiem, co się dzieje.  
Yy i w ten sposób tam 20 minut sobie zaoszczędzę.  
Bo za dużo mam już tych spotkań, tak jak wczorajszy dzień to.  
Właśnie cały dzień to godziny 16:00 noon stop.  
Jedno z drugim spotkaniem tak nic innego tylko gadanie.  
Za dużo tego jest i nie mam czasu na robotę merytoryczną.  
Także od poniedziałku niech ktoś się przygotuje, że będzie prezentował to, co ja prezentuję teraz i robicie to we własnym gronie.  
No.

**Damian Kaminski** 20:39  
O k.

**Janusz Bossak** 20:41  
Dobra, teraz rozumiem. Kończymy mamy drugie spotkanie, już ustawiłem to co wczoraj rozmawialiśmy z jaki tria ży tych.  
Zgłoszeń nowych, czyli przydzielanych, gdzie co co zrobić z nowymi zgłoszeniami? Tam wczoraj długą dyskusję prowadziłem, nie wiem, czy ktoś to obserwował z danielem resztką na temat eksport.  
Otóż nam importu właściwie danych do do tabeli, Daniel tam, no nie ma, nie ma racji.

**Damian Kaminski** 21:03  
Tak.

**Janusz Bossak** 21:10  
Tak to działało, bo tak to zostało wymyślone. Czy on miał pomysł jakby.  
Potrzebę jakąś inną i próbował tą potrzebę gdzieś tam wcisnąć.  
Yy w tą funkcjonalność, ale tak to nie działa, natomiast potrzeba jest całkiem sensowna według mnie i można ją tam rozważyć. Daniel ma zrobić zgłosić jest jeden błąd, którym trzeba się zaopiekować. Mianowicie taki, że w historii sprawy nie odkłada się w ogóle informacje o tym, że ktoś dokonał importu danych.  
Yy tą metodą jakby importu danych z excela.  
Co oznacza, że w historii nie ma śladu o tym, że zniknęły stare pozycje na przykład i że zostały dodane nowe, tak w historii się tylko to, co ręcznie się wpisuje z palca nie, a jak się robi?

**Damian Kaminski** 21:57  
No tak, bo to może to jest pewnie inny mechanizm tak jakim portu.

**Janusz Bossak** 21:59  
No właśnie, czy na to tu zaopiekować i to jest jakiś tam bak, który pewnie trzeba szybciej tylko w miarę szybko? No nie mówię, że to jakieś pilne, no na dzisiaj, ale tym zaopiekować się tym tak na przykład następnym sprincie.  
No także tyle dobra, no to dzięki bardzo.

**Damian Kaminski** 22:17  
Ale jest już na to jakieś zgłoszenia. Już nie ma. Rozumiem, trzeba stworzyć.

**Janusz Bossak** 22:20  
Znaczy wiesz co, nie wiem, no bo to już była dwunasta w nocy nie to.

**Damian Kaminski** 22:24  
Ja wiedziałem o k.

**Janusz Bossak** 22:25  
No Daniel zrobił zgłoszenie, tylko on najpierw zrobił takie, wiesz hot fixa na, że to w ogóle źle działa ten import.

**Damian Kaminski** 22:25  
Dobra dobra no.  
Na coś co nie działa od 3 lat?

**Janusz Bossak** 22:32  
No bo tam jak widziałeś, wytłumaczyłem, że to jednak działa zgodnie z założeniami i nie ma błędu żadnego.

**Damian Kaminski** 22:37  
Tak.

**Janusz Bossak** 22:40  
To on miał po prostu jakby nadmiarowe trochę oczekiwania, ale poniekąd trochę słuszna, ale ustaliłem z nim, że takie rozwojowe to zgłosi osobno. Tak także jedyny bak, jaki pozostał tego jego zgłoszenia.  
To jest to, że właśnie się w historii nie zapisuje.  
I to jest bug jakiś.

**Damian Kaminski** 22:59  
No dobra, to sobie mówimy.

**Janusz Bossak** 23:01  
No no dobra, no to tyle.  
Miłego dnia wszystkim rzeczy.

**Kamil Dubaniowski** 23:07  
Dzięki.

**Damian Kaminski** 23:08  
Cześć.

**Filip Liwiński** 23:09  
Cześć.

**Anna Skupinska** 23:09  
To cześć.

**Marek Dziakowski** 23:09  
Cześć.

**Adrian Kotowski** 23:10  
I część.

**Janusz Bossak** 23:16  
Gdzie jest ten?  
Kierunku.

**Janusz Bossak** zatrzymano transkrypcję