**Transkrypcja**

5 grudnia 2025, 09:32AM

**Janusz Bossak** rozpoczęto transkrypcję

**Przemysław Sołdacki** 0:03  
Bo mamy torun mapety z tego co zauważyłem takie opisałeś, że jakby z.  
Z kwartalnym opóźnieniem tak, czyli jak się robimy, to znaczy, kiedy my dostarczymy, a niekiedy będziemy robić i to ma sens. Wiesz co to tak, czyli to, co mamy tutaj gdzieś, nie wiem jeszcze ku 4, no i tutaj mamy te rzeczy. Zastanawiam się nad tym, żeby.

**Janusz Bossak** 0:15  
Tak, tak, tak.

**Przemysław Sołdacki** 0:28  
No znaczy, trzeba będzie dla klientów napisać w prosty sposób, a niektórych rzeczy nie pisać. No to wrzuciłeś to przed granicą Gemini tak pisze takim sztywniakiem stylem jeszcze wstawia jakieś swoje pojęcia po angielsku, a czasami nawet po polsku, ale tak jakby zbyt.

**Janusz Bossak** 0:42  
Tak to tu przepuściłem teraz to przez tego gdzie PT. No to napisał tak bardziej znaczy pierwszą wersję to zrobił taką, jak zresztą ci mówiłem żołnierską, taką wiesz, pa pa pa, pa, pa punkty i koniec.

**Przemysław Sołdacki** 0:52  
Mhm.

**Janusz Bossak** 0:55  
Teraz tą wersję drugą zrobił już lepiej świetle.

**Przemysław Sołdacki** 0:59  
Gdyby są najpierw byśmy może, ale no może wyświetlić to jest merytoryką chciał omówić, żebyśmy już tak.  
No bo.

**Janusz Bossak** 1:06  
Tak no i tutaj już jest to jakoś tak napisane.  
Bardziej sensownie tak strategii czy kierunek rozwoju platformy? Rok 2000 będzie czasem rozwoju człowiek kompetentny, komplementarnych wymiarach po pierwsze.

**Przemysław Sołdacki** 1:19  
No ale no co takie jest strasznie taka mowa korporacyjna, komplementarne wymiary.

**Janusz Bossak** 1:26  
Tak, tak, tak, no no więc trzeba wybrać jakąś formułę, żeby to.

**Przemysław Sołdacki** 1:30  
No napisał bardzo krótko konkret właśnie ja na to w punktach wypisał.

**Janusz Bossak** 1:33  
No to konkret było konkret było tutaj tak poprzednia wersja to taką zrobił, żołnierską nie.  
Jak ja to nazywam?  
Tak jest jeszcze wyżej.

**Przemysław Sołdacki** 1:45  
Ja to bym widział tak, że jest jakieś, nie wiem punkt i Napisany co to znaczy.

**Janusz Bossak** 1:48  
Regularnie te.  
Takie wiesz.  
Co ta usprawnienia procesu wc to klienta? Tak powiem obchodzi nie.

**Przemysław Sołdacki** 1:59  
No.

**Janusz Bossak** 2:01  
Także jedna wersja taka.

**Przemysław Sołdacki** 2:02  
Znaczy, ja ja nie wiem nic o tym, że w ogóle to jest na naszej mapie. No to jest tak o k.

**Janusz Bossak** 2:07  
Nie no to jest to ogólny punkt, który nie jest na jakiś kwartały podzielony tylko na to, że będziemy po prostu ciągle dbać o stabilność wersji, tak.

**Przemysław Sołdacki** 2:16  
Słuchaj, to będziemy, no to wiadomo, że będziemy raczej wiesz, klienci się nie chcą wiedzieć, że tam jakieś usprawnienie procesu stoicy dalej czy jakiś tam innych.

**Janusz Bossak** 2:24  
Nie nie no pewnie że nie. No dlatego mówię, że to.

**Przemysław Sołdacki** 2:26  
No to.

**Janusz Bossak** 2:28  
Ani ta wersja nie jest dobra ani tam.

**Przemysław Sołdacki** 2:30  
Ja w ogóle nie się staram skąd się wziął integracja z tam system misiem.

**Janusz Bossak** 2:34  
A ze zlotu?

**Przemysław Sołdacki** 2:37  
Jest o k, ale z jakimiś konkretnymi.

**Janusz Bossak** 2:40  
Nie znaczy z konkretnym, który pewnie jest tam w locie, ale to jest na tyle ogólne, że my musimy wystawić to.

**Przemysław Sołdacki** 2:46  
Ale to integracje można zrobić, można się podpiąć do bazy i wyciągać różne logi z.

**Janusz Bossak** 2:51  
Ale to nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, to nie jest takie proste, trzeba mieć.

**Przemysław Sołdacki** 2:55  
Ale nie ma jednego standardu z tego co się orientuje.

**Janusz Bossak** 2:58  
Jest kilka standardów i musimy jakiegoś się trzymać, żeby to zrobić, czyli w jakim standardzie musimy te dane przygotowywać?

**Przemysław Sołdacki** 3:00  
No właśnie.  
Tylko wiesz co?  
O k. Tylko znaczy jak zrobimy i będziemy wiedzieli co mamy zrobione, to może to opublikujemy. Na razie mam tego oni publikował o o dobrze dobrze, to ja chcę to kupić.  
Wiesz, no nie wiem co to by niby miał być.  
To jest raczej traktować jako element jakiegoś toczącego się wdrożenia, nie koro mapy.

**Janusz Bossak** 3:20  
Zauważe.  
Zauważ, że praktycznie 100% zapytań 100% zapytań od dużych organizacji tego wymagań.

**Przemysław Sołdacki** 3:29  
I raportuje, że oczywiście mamy.

**Janusz Bossak** 3:32  
No buntujemy, że mamy, no oczywiście nie mamy. No i teraz robimy.

**Przemysław Sołdacki** 3:33  
No więc ten to to bym narod mapie tego nie pisał, że żeby my chcemy robić coś co co według nas mamy. No wiesz, jakby jest możliwość podpięcia się do bazy, a modli ta systemem Sejmem i czy taniej na przykład logów.  
No są w jednej tabelce można je sobie czytać jak ktoś lubi, mamy jeszcze drugą to walkę z jakimś tam zdarzeniami, że ktoś się zalogował, jeśli ktoś chce mieć to w swoim systemie system może się podpiąć.

**Janusz Bossak** 3:56  
Czy tu nie jest problemem samo podpięcie się tylko problemem jest to, żeby mieć komplet informacji, których nie mamy i to jest rzecz, którą trzeba postronne ja zrobić, czyli zacząć.

**Przemysław Sołdacki** 4:06  
Mamy bardzo dużo, no wiesz, no może ktoś powiedzieć na przykład.

**Janusz Bossak** 4:07  
Mamy bardzo dużo, ale nie wszystko.

**Przemysław Sołdacki** 4:10  
Jasne, ale wiesz, to jest, no to jest tak niejasny temat, żebym go nie pisać, bo wolał napisać rozmowę, która jest krótka.  
Ale jest konkretna, wiesz co może?  
Rzuca się na ten plik, co tutaj mamy?  
Yy, żebyśmy go sobie omówili chwilę?  
Yy, no bo tak mamy to można inaczej napisać. Tak tu już jest trochę tam opisane, że to jest interfejsem, pisałem pn, żeby ktoś wiedział o co chodzi, jeśli to nawet w odwrotnej kolejności można by napisać dla klientów. Wiesz co ja mam może tak tak zrobię to skopiuję.  
Sobie zrobimy tą wersję dla klientów?  
I będziemy ją tam wybrać, bo rozumiem to w ogóle musimy przesunąć jako rzeczy, to mogę to jakoś ładnie zrobić.  
A.  
Tabeli.

**Janusz Bossak** 5:08  
Dzięki.

**Przemysław Sołdacki** 5:10  
Bo to w zasadzie trzeba sobie wszystko wszystko tu przesunąć.  
Dobra, czyli tu sobie wstawimy to, co w kuter mamy.  
Że znajdziemy tą prawdę?  
To tutaj można zrobić, że mamy.  
No to mamy repozytorium. Minutę była mechaniczna, czyli to jakiś to jest mechanicznie dotarła. Tworzymy. Tak możemy tak podać, że będzie.

**Janusz Bossak** 5:49  
Tak.

**Przemysław Sołdacki** 5:50  
Kochani zm.

**Janusz Bossak** 5:52  
Dostosowanie do wymogów organizacji, które.  
Yy, mają obowiązek stosowania tego trybu, no to tak, to trzeba było dosyć.

**Przemysław Sołdacki** 5:59  
Tylko no właśnie jak ktoś wie co to jest to wie, a jak nie wie to w ogóle nie wiedział o co chodzi.  
Program, czyli budowa.

**Janusz Bossak** 6:09  
Może nie wiemy ani jest tylko obsługa.  
Mm.  
No i ten władzio albo nawet pełnym zdaniem obsługa jednolitego rzeczowego wykazu akt tak.

**Przemysław Sołdacki** 6:25  
Jego zakazu.  
Akt.  
Bo to jest rozumiem dla sektora publicznego, tak.

**Janusz Bossak** 6:38  
Sektora no na przykład.  
No nie wiem czy totalizator sportowy no sektor publiczny, ale mają obowiązek lot, sektor publiczny mają obowiązek.  
Uczelnia chodakowskiej.

**Przemysław Sołdacki** 6:52  
No to są wszystkie.  
No jakaś ustawa ta wprowadza.

**Janusz Bossak** 6:56  
Jest jakaś ustawa, która tam reguluje, który jednostki mają obowiązek? Tak.

**Przemysław Sołdacki** 6:59  
Dobra, zostawmy obsługa tego, żeby ktoś wiedział co to o co chodzi, bo by nie pomyślał jakiś informatyk, że to jakiś standard. Nie wiem Security, dobra eksport do archiwów to.

**Janusz Bossak** 7:11  
No tak no to trzeba dodać, że to jest ok.  
Długa.  
Skoro już tak piszemy w formie obsługa, no to obsługa, obsługa.  
Przekazywania.  
Paczek archiwalnych do archiwum państwowego.

**Przemysław Sołdacki** 7:39  
Powiększy.

**Janusz Bossak** 7:40  
Ja bym to nazwał nawet obsługa przekazywania elektronicznych paczek archiwalnych. Tak bo to nie patrze w sensie.  
Papierów, kartonów no.

**Przemysław Sołdacki** 7:51  
Do.  
Więc mówicie państwowych?

**Janusz Bossak** 7:55  
Archiwum państwowego.

**Przemysław Sołdacki** 7:55  
Tutaj tu już nie będę nic pisał, bo to jakieś naszym.  
No dobra, czyli obsługa.

**Janusz Bossak** 8:16  
Podpisów kwalifikowanych.  
Na komputerach tam systemem Macron.

**Przemysław Sołdacki** 8:27  
Czy może następna jest czy tam na maku po prostu?

**Janusz Bossak** 8:30  
Na system makro jest n.

**Przemysław Sołdacki** 8:35  
No to nie to.

**Janusz Bossak** 8:35  
Aczkolwiek ten Adrian twierdzi, że jesteśmy tylko o mały kroczek od tego, żeby to też działało na io s, czyli na ipadach na przykład nie.

**Przemysław Sołdacki** 8:46  
System maką się nazywa rozmach, szczyci się też nazywa.

**Janusz Bossak** 8:50  
Nie ma Kroes.

**Przemysław Sołdacki** 8:52  
Dobra.

**Janusz Bossak** 8:53  
A ios jest na.  
Ipadach, znaczy to teraz się już tam różnie nazywano, ale o k no ma maks.

**Przemysław Sołdacki** 9:00  
Mhm.  
No to.

**Janusz Bossak** 9:03  
Ja to bym nie napisał automatycznie napisał wsparcie.  
Generowania dokumentacji.

**Przemysław Sołdacki** 9:11  
Ale tu jest wsparcie, po prostu generuje dokumentację. No to tak do tego się sprowadzi.

**Janusz Bossak** 9:12  
Procesu.  
No ale nie, nie chciałbym pisać słowa automatyczne, bo automatyczne to jest takie.

**Przemysław Sołdacki** 9:21  
Dobra.  
Generowanie dokumentacji użyciem.

**Janusz Bossak** 9:23  
Nic nie robię, a mi się wygeneruje, nie.

**Przemysław Sołdacki** 9:27  
Aj.  
W ramach.  
Cen cji, której?

**Janusz Bossak** 9:35  
Ale to chcemy w ramach licencji wyższej i tutaj od was.

**Przemysław Sołdacki** 9:38  
To jest pytanie.

**Janusz Bossak** 9:40  
Nie wiem.

**Przemysław Sołdacki** 9:41  
Dobra, możemy tu nie pisać, bo to.

**Janusz Bossak** 9:42  
Ja bym tego tego tutaj nie na na mapie nie kategoryzować.

**Przemysław Sołdacki** 9:45  
Ale tą decyzję trzeba będzie podjąć. Znaczy uważam, że przynajmniej w tej wersji podstawowej myć rzucimy dobra wasko groups Google, no to chcemy to napisać.

**Janusz Bossak** 9:55  
No to już zrobiliśmy integrację wczoraj.

**Przemysław Sołdacki** 9:59  
Ale się znam czy naród mapie pisać może nie, bo to w sumie.  
K.

**Janusz Bossak** 10:06  
Wstawił tym bardziej, że wczoraj znaczy ja. No ogólnie bym zrobił coś takiego, że włączenie modeli.  
M od Google'a.  
To modlitwa i tak.

**Przemysław Sołdacki** 10:22  
No ale do tej pory niby teoretycznie też można było.

**Janusz Bossak** 10:25  
Nie można było.

**Przemysław Sołdacki** 10:26  
Dobra, czy nie?  
Yy.  
Dobra.

**Janusz Bossak** 10:33  
Albo umożliwienie.

**Przemysław Sołdacki** 10:34  
Rozszerzenie integracji z model.

**Janusz Bossak** 10:39  
******** lem.

**Przemysław Sołdacki** 10:41  
Najmniej.  
O.  
Żeby.  
Cykle mi się to zdaje.  
Grecji.  
Ee.  
O.  
Rozwiązania.

**Janusz Bossak** 11:11  
Powiązania Google tak.  
No i teoretycznie tam z tego artykułu co wczoraj podrzuciłem to wygląda na to, że antro popik trafia do azura więc teoretycznie bez niczego będziemy mogli wybierać również te modele, o ile to już będzie produkcyjnie to już Microsoftu.

**Przemysław Sołdacki** 11:13  
Dobra.  
Dobry.  
Pewnie będzie robił w sumie to już nie pisać.

**Janusz Bossak** 11:34  
A coś takiego?

**Przemysław Sołdacki** 11:36  
Czy tutaj coś tym msp to już miałem w zapisane.  
Trochę broki napisał.  
Możli nie.  
Od.

**Janusz Bossak** 12:05  
Może to to podłączenia tak nie bardzo wiadomo.  
No to jest trudny temat, taki deb wytłumaczenia ktoś nie wie, to i tak nie będzie wiedział o co chodzi.

**Przemysław Sołdacki** 12:12  
No to jak nie wie to nie wiem czytania.  
Może może własnych agentów?  
Ja.

**Janusz Bossak** 12:26  
Że będą mogli.  
Komunikować się z modi? Tak.

**Przemysław Sołdacki** 12:34  
Postępu.  
Modlić przez.  
NCP.  
On tekst.  
Protokol.  
Tytuł min.  
Ill.  
Tutaj pracę koniec opcyjne, no to pracy koncepcyjnych i będziemy wstawiać wcale.

**Janusz Bossak** 13:21  
Mhm, chciałbym to bym wywalił znaczy ja wiem, że to jest do zrobienia to jest.

**Przemysław Sołdacki** 13:25  
Jest alenie dla klientów.

**Janusz Bossak** 13:29  
To jest ważne.  
Przenoszenie procesu, no bo to bo wszyscy tego.

**Przemysław Sołdacki** 13:35  
No no ten opis zostały, bo to jest dla kogoś, kto potrzebuje nieważny.  
Yy, to to też dla nas?

**Janusz Bossak** 13:41  
To też bym.

**Przemysław Sołdacki** 13:46  
No to Jestem tutaj, może nie bez tego.  
Biegam.

**Janusz Bossak** 13:55  
To akurat tam to ja i dość ładnie bym nie wymyśliła jako taki nowy.

**Przemysław Sołdacki** 14:01  
To górnolotnie było napisane nowe i xy coś tam.

**Janusz Bossak** 14:06  
Takiej studio coś tam do.

**Przemysław Sołdacki** 14:09  
No ale właśnie nie lubię jak gmi zmyśla jakieś swoje słowo, użyłem Gemini do strategii, to musiałem wszystko przepisać w sensie tak sporadycznie napisane wt diagramu.  
Yy.  
Tak diagramów i to bez tego.  
A.  
Nowe edytor reguł.  
Tor ego.  
To dalej tego już nie będę pisał.  
Jak będzie to będzie, to opublikujemy.  
Coś się popsuło?  
Mów.  
To jakieś poprawki wygląda, to bym tego też nie robił.  
No mnie nie musi mieć dużo rzeczy, lepiej mieć mało te mechanizmy to też jest dla nas.

**Janusz Bossak** 15:09  
To dla klienta też jest mało, co tam znaczy to to bym wrócił do tej dyskusji, bo wczoraj z Michałem tam gadałem, no tam trochę się tym zajmie, tym testami n tweed.

**Przemysław Sołdacki** 15:13  
Słuchaj.  
Poprosił mnie, żebym go dodał do ko pelota Bliskim udać to może może z tego powodu, ale nie wiem, czy akurat to pilot czy nie lepiej tam właśnie kloda sobie po prostu kupić na to jeden Grzyb sumy.

**Janusz Bossak** 15:23  
No no.

**Przemysław Sołdacki** 15:34  
No dobra, wiesz co przeszliśmy dalej, poprawki, modele, raport owym.  
Yy no.  
No.  
Napisał tutaj.

**Janusz Bossak** 15:45  
Czy?  
Jakoś trzeba ogólnie ująć ty.  
Poprawa ergonomii module raport towym jakoś coś w tym rodzaju tak.

**Przemysław Sołdacki** 15:57  
No.

**Janusz Bossak** 16:01  
Był raport owego duże raportow.

**Przemysław Sołdacki** 16:03  
Dobra to.  
No dobra, może tak zostać pulpit menedżerski to.  
Znaczy, ja to chcę mieć, ale nie musimy klientom mówić.

**Janusz Bossak** 16:16  
Mhm.

**Przemysław Sołdacki** 16:17  
Bo to po prostu od strony sprzedażowej, ciągle jest z tym taki temat, że a czego tam niby nie możemy pokazać czy to fajnie jakiś tam jest raport, no więc trzeba to wymyślić się zrobić połączenie systemów i przez open data.  
Czy klika wypiszę?

**Janusz Bossak** 16:33  
No to może być.

**Przemysław Sołdacki** 16:37  
Więc w sumie nie reaguje jak tworzenie skryptów.  
No.  
Można.  
To.

**Janusz Bossak** 16:44  
No może no skrypt reguł. No dobrze o k no no to nie, bo to są tak.

**Przemysław Sołdacki** 16:48  
No i to.  
Nasze.  
Niech to znakiem zapytania to to nie.

**Janusz Bossak** 16:52  
To też to też jest taki?

**Przemysław Sołdacki** 16:55  
Także nie wydaje się przechowania dobra, to na razie też nie Jestem, może będziemy koncepcję robić, może jej nie zrobimy.  
Dobra, no słuchaj.  
Moduł komfortowy i reguły no i ********** jeden kwartał, który będzie konkret i to możecie je do konfiguracji szablonów procesów to też jest dla nas, więc na razie bym to to owo.  
Zarządzanie wymaganiami też na razie nie wiemy tego.

**Janusz Bossak** 17:31  
No tak, no to w tym.  
No to jest ten ogólnie rzecz biorąc ja to tam ładnie nazwałem ten cel chilling.

**Przemysław Sołdacki** 17:39  
Co? Ale to tak jest górnolotne, wolałbym to wiesz tak prosto napisać, bo tak.

**Janusz Bossak** 17:39  
Te 2 rzeczy.

**Przemysław Sołdacki** 17:49  
To jest monitor wydajności i profiler.

**Janusz Bossak** 17:51  
Czy tutaj nawet bym nie wiedział, że możliwe, że w połączeniu z moja jedna znaczy według mnie, to jest główny cel tak, żeby dostało informację od z monitora wydajności.  
Po to, żeby móc podejmować jakieś decyzje tak i połączenie tego z logami.  
Ze zmianą historii i tak dalej. No dlatego ja to nazywam z tym self feeling, tak bym chciał to szerzej trochę potraktować.

**Przemysław Sołdacki** 18:12  
W zasadzie mamy monitor wydajności.  
Yy.  
A nie wiem czy nie.  
Czy napisał, może o rozbudowa?  
Monitora inności.  
Yy tylko o co go rozbudujemy?  
Są sceny zrobić.  
Jeśli gość.  
Co ma?  
Yy.  
Generowania.  
Yy, bo chodzi o to, że to chcemy, żeby to samo jakby diagnozował tak i pokazywało.  
Narnia, bo chodzi jest sugestii jakieś tak?

**Janusz Bossak** 19:02  
Nie wiem, wiem no.

**Przemysław Sołdacki** 19:03  
Sugestii.

**Janusz Bossak** 19:03  
No ja to napisałem aut auto diagnostyka oparta o i.

**Przemysław Sołdacki** 19:09  
Mhm.  
To może tak o to jak pstryknę.  
Wspólnocie maja.  
C.  
To wydał realizacji, a ten profiler idzie na tą kolejny rok, więc pytanie, czy to w ogóle wejdzie, bo ten ku 4 to nam się, że tak powiem nie.  
Yy byśmy zrobili na koniec roku, to de facto w przyszłym roku tego nie dowieziemy tylko.  
No i jeszcze następny rok.  
Tak można by to.

**Janusz Bossak** 19:50  
Znaczy, wiesz, no, jeszcze coś tam wpadnie, będziemy tu, ale wiesz, chodzi o taką jakby rok mapę dla klientów, żeby wiedzieli, czym my się potencjalnie będziemy podejmować. Tak.

**Przemysław Sołdacki** 19:58  
No tak.  
Yy.  
Fajne.  
Dobra.  
To to bym.  
Zrobi stąd już wywalił, bo to de facto zrobimy. Będziemy do końca roku zmiany w obrębie zakładek może może nie wiadomo dobry.

**Janusz Bossak** 20:15  
Ja bym to ja bym to jeszcze spróbował wcisnąć te zmiany w ogóle mnie zakładek, bo to są też kwestie wydajnościowe tak znaczy z jednej strony oczywiście tam wizualne.

**Przemysław Sołdacki** 20:23  
Ale wiesz co, ale to nie jest coś na co jakiś klient będzie czekał, bo mamy feedback, że te nasze zmiany wyglądu to trochę stresują klientów.  
Nie jest tak, że oni oczekują, żebyśmy tam te zakładki jakoś tam ujednolica i no jak to zrobimy, to zrobimy, ale klientom bym tego nie pisał.

**Janusz Bossak** 20:38  
Wiesz no sami sobie w tej chwili przyczyny, bo mówimy od jazd przynajmniej ciągle słyszę, że ja mod brzydki i trzeba go naprawiać poprawiać. A teraz mówimy, że nie, że to zostawmy po staremu. Niech wygląda jak za króla polityka no.

**Przemysław Sołdacki** 20:47  
Ja wiem, ale to znaczy, wiesz?  
Słuchaj, ale będziemy pewnie to robić, tylko po prostu niekoniecznie to bym komunikował, no bo jeszcze nie wiemy co co to będzie, a to nie jest takie coś i taki konkret, że klient może jakaś no bo jeśli na przykład nie wiem, robimy dla kogoś, kto pisze reguły, to nie wiem, profiler do reguł to jest konkret, jak jak będzie to.

**Janusz Bossak** 21:09  
To jest żaden według mnie to jest nikt z tego nie korzysta, nikt nikt.  
Pani jeden, nawet nasi konsultanci z tego nie korzystałem.

**Przemysław Sołdacki** 21:18  
Nikt nie korzysta, bo bo go nie ma.

**Janusz Bossak** 21:22  
Kompletnie.

**Przemysław Sołdacki** 21:22  
Więc ciężko.

**Janusz Bossak** 21:24  
No.

**Przemysław Sołdacki** 21:25  
Na przykład źle działa reguła i trzeba wykombinować, czemu źle działa. Reguła musi stawiać. Nie wiem, czy weszła w daną ścieżkę, dodajesz jakieś show, Messi, czy zobaczyć, co tam się wydarzyło, czy ta zmienna się przypisała, jakby to jest takie macanie na ślepo i strata czasu, bo nie wiesz kurde, czy to się zadziałało, czy nie zadziałało? Czy ta reguła się w ogóle wykonała i kiedy się wykonała, jakby nie.  
Dane musisz szukać gdzieś po logach wywoływać sobie jakieś tam jest ta funkcja jakieś tam nie wiem coś tam zapisz do logu.

**Janusz Bossak** 22:02  
Na ile to znaczy zastosujmy naszą metodę, że tak powiem przypisywania do tego, czy to nam skrócić wdrożenia.  
O ile?

**Przemysław Sołdacki** 22:14  
Serwisowanie znaczy wdrożenia moim zdaniem skróci, ale wiesz, no to jest moja hipoteza, nie znaczy, słuchaj, no jeśli nie jesteśmy pewni, możemy tego możemy nie podawać tego na nie wiem. Narod, mapy dla klientów.

**Janusz Bossak** 22:21  
Problem jaki wczoraj wczoraj.  
Że bardziej to bym wcisnął jakoś sprytnie w ten może nie wymieniał z nazwiska tego monitora wydajności.  
Tylko właśnie poszedł taką auto, diagnostykę czy jakby rozbudował auto diagnostyki systemu i tam może być w nawiasie monitor wydajności, profiler i różne inne rzeczy.

**Przemysław Sołdacki** 22:49  
Dobra.

**Janusz Bossak** 22:50  
I tyle nie wtedy to będzie taka.

**Przemysław Sołdacki** 22:52  
Diagnostyki i auto diagnostyki.

**Janusz Bossak** 22:56  
Tak.  
Systemu.

**Przemysław Sołdacki** 22:59  
Ki.  
Systemu.  
Zwrócimy jaj.

**Janusz Bossak** 23:06  
No i to wtedy jest takie.

**Przemysław Sołdacki** 23:08  
Dobra, już bez szczegółów.

**Janusz Bossak** 23:12  
Natomiast wrócę do tych zakładek. Jednym z punktów strategii jest wzrost atrakcyjności amok. Lita sprzeda wolności i tak dalej, więc ja się upieram przy tym, że te zakładki za chwilę będziemy na to patrzeć, że ale co tu taka lubka jest tak wszędzie jest elegancki oczekiwanie, a tu jakaś lub tak kwadratowa.

**Przemysław Sołdacki** 23:31  
Ale.  
O k no to to jest uzupełnieniem. Dobra, słuchaj, możemy to wpisać, nie wiem.  
Yy.  
To nazwać, że jakby zmiany wyglądu w celu zwiększenia spójności tak to chodzi.

**Janusz Bossak** 23:46  
Tak powinnaś atrakcyjności.

**Przemysław Sołdacki** 23:49  
Yy.

**Janusz Bossak** 23:51  
Jednolitego system designu.

**Przemysław Sołdacki** 23:51  
London.  
I jest.  
W celu poprawy wydajno.  
I większej spójności.  
Wizualny.  
O k no dobra, no to to jest taka rozmowa, do której, że tak powiem, myślę, że możemy za.  
Były nią się pochwalić, bo tutaj ta no konkret, to są te rzeczy, które wchodzą, bo wchodzą na tego mako esa. Niektórzy mogą czekać generowanie dokumentacji. Myślę, że to jest bardzo konkret.  
Yy szerzenie tej integracji, no to wiem, że robimy i m cp tu przenoszenie to jest bardzo konkretny i tutaj jakby domknięcie tego obszaru edycji procesów.  
No.  
Czy tego właśnie nie załącznik? Jeden punkt.

**Janusz Bossak** 24:47  
No właśnie, może jakoś tak nowy edytor kompletny, może nowy edytor procesów coś takiego, że to już jest według mnie powinniśmy do tego, *****, zdążyć zrobić.  
Jakby całość tego tak.

**Przemysław Sołdacki** 24:59  
A kto nowocześnie nie?  
Zycji procesów.  
Między innymi.  
Nowe yy.  
Edytor diagramów.  
I.  
Nowe edytor reguł.

**Janusz Bossak** 25:18  
Zresztą rodzajem pewnie tam będzie więcej, bo.

**Przemysław Sołdacki** 25:20  
Znaczy nie, no napisałem przykład między innymi chcieli przeszli.

**Janusz Bossak** 25:24  
Tak znaczy tam tak, tak tak, bo tam na przykład będzie.  
Edytor tych listy szablonów tak ustawienia procesu, no to takie rzeczy będą się tam.  
Też dostosowanie się.

**Przemysław Sołdacki** 25:36  
No dokładnie to jest tam pewnie nawet nie musimy 100% tych rzeczy przenieść, dobrze by było, ale to nie jest kluczowe, ale też często używane. No bo właśnie no lista szablonów, no znaczy ona przytka jest no.  
Trzeba ją przerobić.

**Janusz Bossak** 25:50  
W tym obszarze wiele rzeczy jest brzydkich, no bo jest sprzed iluś tam lat tak no i tak.

**Przemysław Sołdacki** 25:53  
No no.

**Janusz Bossak** 25:54  
Trzeba to jednak wiesz.

**Przemysław Sołdacki** 25:55  
Tam znaczy tam jovic też jest taki dziwny, bo tam coś jak chcesz zaktualizować plik to musisz go usunąć, wrzucić do nowa i ustawić te ustawienia, które miał wcześniej.

**Janusz Bossak** 26:04  
On do takich rzeczach różnych wiesz, jak tak się to zacznie oglądać, to się tam nazbiera.

**Przemysław Sołdacki** 26:07  
No.  
Więc ku 2 to będzie dużo roboty, żeby żeby to z tym wszystkim zdążyć, znaczy w zasadzie to jest ku jeden.

**Janusz Bossak** 26:11  
Do zrobienia.  
Podpowiedz mi dać dla zaplecza tak, bo to jest przenoszenie procesów i edytory znaczy ja bym chciał żeby to już było wydane poku 2.

**Przemysław Sołdacki** 26:19  
Tak, tak.  
Tak, tak, tak, to tak sobie trochę z opóźnieniem kwartale.

**Janusz Bossak** 26:25  
Prace muszą być też znaczy. Chodzi mi o to, żebyśmy nie patrzyli na to, że jak będziemy teraz rozmawiać za chwilę w styczniu i my będziemy coś robić w edytorze diagramów, to żebyś nie mówił, ale przecież nie mamy tego na road mapy. Nie, no musimy robić te rzeczy.

**Przemysław Sołdacki** 26:39  
Nie znaczy to jest roadmap dla klientów ród. Mapa nasza to jest tu i ona zostaje i nie dotykał mi się tym będziemy kierować, ale to jest tarot, mapa dla klientów, jemu, że ją przyniosłem na koniec.  
Tego pliku, bo ona jest taka jakby zakomunikowana i i żeby nie tykać.

**Janusz Bossak** 26:59  
No żebyśmy mieli już potem porównanie, bo na przykład teraz klienci się tam pytają handlowców, żebyśmy przedstawili, wykona.  
Panie road mapy 2025, tak co co zrobiliśmy?

**Przemysław Sołdacki** 27:08  
Tak no sam chce to też zrobić bardzo.

**Janusz Bossak** 27:12  
No ale wiesz, my tu nie wiem czy ty masz taki plik, który my pierwotnie ustaliliśmy gdzieś tam w styczniu 2025, bo ten, na który patrzymy, no to jest po dziesiątkach różnych zmian w czasie roku.

**Przemysław Sołdacki** 27:22  
No właśnie nie wiem czy mam.

**Janusz Bossak** 27:25  
No właśnie tak chyba żeśmy zaczęli pracować nad tym.

**Przemysław Sołdacki** 27:27  
Chyba nie no no ale wiesz, no to kwestia, że to dużo się rzeczy waliło, znaczy nie nie tak, że jakieś tam usuwaliśmy mocno, ale się poprzesuwały rzeczy.

**Janusz Bossak** 27:36  
No ja postaram się też zrobić takie zestawieniem, poszukam, może będę miał jakąś tam popiel.

**Przemysław Sołdacki** 27:40  
Dobra, słuchaj, Janusz, to weź to znaczy możemy to wrzucić, tylko niech to będzie znaczy. Ja nawet nie wiem czy to jakiś element o przerabiać, czy to po prostu wkleić taką tabelkę klientom.

**Janusz Bossak** 27:51  
Mogę taką dać. No to nie chodzi o.

**Przemysław Sołdacki** 27:53  
To to powiem, to jest konkret krótko i na temat i traktujesz najwięcej z jakiegoś powodu narzucanych rzeczy. Czy to jest takie długie?  
Yy yy.

**Janusz Bossak** 28:04  
No bo część się kończy w tym kwartale. Tak no możemy wywalić, powiedzmy tego Google'a czy bo, bo to już jest zostanie zrobione tak i na pewno będzie w tym roku zrobione, więc może to wyrzucić tutaj.

**Przemysław Sołdacki** 28:07  
No tak.  
No tak więc sumie no to, bo to jest wiesz, większość klientów tego nie jakby jest to trybi, ale no też są, wiesz to i to to jest, a tu nie mamy jeszcze podanych rzeczy typu.  
Komunikator.

**Janusz Bossak** 28:35  
No ale to już teraz wychodzi. Tak to nie wiem.

**Przemysław Sołdacki** 28:38  
No ale no to te rzeczy też tu wychodzą.

**Janusz Bossak** 28:41  
No nie no i Other była robimy. No to jeszcze tak wiesz, no to już prędzej te podpisy kwalifikowane, no to one już są tak, no to wyjdą. Właściwie możemy je do 2025 jeszcze zaliczać, że wydamy tak Wydział w grudniowy wersji.

**Przemysław Sołdacki** 28:44  
Ok, dobra?  
No dobra, no to.  
Bardzo dobrze, słuchaj o k. Jeszcze lepiej.  
Krótko i na temat krócej tym lepiej.  
Do jest uważam, że komunikowania.

**Janusz Bossak** 29:11  
No można się ewentualnie to repozytorium i tak weszło do głowy tak, że to co robimy ten rabin mu to Pentium MS dokument Management system.

**Przemysław Sołdacki** 29:21  
No to wiesz cały.  
I to jest jakiś tam rodzaj?

**Janusz Bossak** 29:26  
No nie do końca, no ale tak.

**Przemysław Sołdacki** 29:27  
Ale można dodać.  
Pozy teorią.  
Plików.

**Janusz Bossak** 29:33  
Tak no bo ja się dms nawet bym napisał, bo to jest taki.  
Masło, które to nie.

**Przemysław Sołdacki** 29:40  
No słuchaj, to jest o k taką tabelkę możesz po prostu klientom udostępnić.

**Janusz Bossak** 29:45  
Dobra tam widziałem, że.

**Przemysław Sołdacki** 29:46  
Nie będziemy tego publikować jakoś tam publicznie, ale będziemy wysyłać klientom, którzy chcą, a są tacy klienci i na przykład Żywiec bardzo ubolewał, że mu nie daliśmy konkretnego pliku.

**Janusz Bossak** 29:57  
No i ten uni Logistics tak to tam doliny się coś tam odezwali, że tam kilka pytań mieli konkretnych tak co tam jest w obszarze takim takim i takim no to tam napisałem i tylko tego właśnie mi brakowało żeby dać ligi nie.

**Przemysław Sołdacki** 30:13  
Ok no i jak skończymy, wiesz, to paczkę grudniową to trzeba będzie zrobić całą serię materiałów o tym, co w niej jest, no bo jest dużo jest rzeczy.  
Moja tam ma tych spotkaniach z klientami, opowiadam, co my w tym roku zrobiliśmy i i co jeszcze do końca grudnia dorobimy. No i trzeba będzie to wszystko poopowiadać, no bo wiesz, duża część ludzi jeszcze nie wie tam gdzie się o o tych o kopalni locie i tam są tak naprawdę umożliwia to, co te teraz wrzuciłeś, to napisałem, żeby Marcin to z tego artykułu zrobił taki nie wiem na blogu, żeby tu te treści były, bo jedna rzecz to, że ludzie może przeczytają, a druga rzecz, że by, a ja je przeczytałem.

**Janusz Bossak** 30:51  
No.  
Nie znaczy też jest tą inicjatywa, żeby zrobić tą wiem, czy widziałeś. Ja to nazwałem pogadanką oleja i tam.

**Przemysław Sołdacki** 31:01  
Mam działem Natalia zareagowała.

**Janusz Bossak** 31:02  
Natalia tam bardziej znaczy, nie podoba mi się znowuż takie podejście, że mamy nauczyć.  
Handlowców, że oni już są wyposażeni w wiedzę w pudełka i no ja już tak się nie da gadać.

**Przemysław Sołdacki** 31:14  
Ale wiesz co?

**Janusz Bossak** 31:16  
Oni muszą to rozumieć, o co tu chodzi?

**Przemysław Sołdacki** 31:16  
I tak.

**Janusz Bossak** 31:18  
Po części chociaż.

**Przemysław Sołdacki** 31:20  
Tylko wiesz co ja Jestem w stanie wytłumaczyć co my mamy i co oni powinni sprzedać bo oni powinni sprzedać tak naprawdę licencję czy subskrypcje. Hej ja i standard i ja i adwent i mamy na to cennik i Lucyna już tam w rossmanie to sprzedała teraz kolejnemu klientowi to próbuje sprzedać na razie wersji pilotażowej tam z jakimś rabatami i.  
I oni proszą argumentów, dlaczego klient ma to kupić. Są tam będzie miał i tego typu prezentacji. To tak powinniśmy zrobić, bo to nie chodzi ogólnie o jajco tam maja i umie tylko, że dlaczego klient ma wydać? Nie wiem 100000 rocznie na jaj ma nam płacić no i tam trzeba wymienić rzeczy jakby do czego to może być przydatne. Ja wczoraj miałem skoro all Travel spotkanie to wysłałem taki plik.  
Gdzieś tu byłam nawet.  
Który powstał jakiś czas temu moich jakiś po wywiadzie z.  
Lilo krótki.

**Janusz Bossak** 32:29  
No widziałem czy ja oglądałem ten Wywiad.

**Przemysław Sołdacki** 32:29  
Dokument.  
Okej, no i wiesz, to jest konkretnie, no bo klient mówi ok.

**Janusz Bossak** 32:33  
No właśnie to ten Wywiad na przykład pytanie, czy handlowcy to w ogóle przesłuchaliśmy?

**Przemysław Sołdacki** 32:38  
Nie wiem tego.

**Janusz Bossak** 32:39  
Czy hodowcy wysłuchali takiego wywiadu? No kurczę, tyle wiedzy.

**Przemysław Sołdacki** 32:42  
Legia.  
Nie no nawet byłem na konferencji jak trzeba robić. No handlowcy, wiadomo muszą być przeszkoleni, ale oni muszą mieć tych materiałów stosunkowo niedużo, no bo oni tam szczegółach. Wiesz, jak ktoś tam na ********** od klienta do klienta i ma wiesz, oddzwonić już klientów? No to nie ma trochę czasu, żeby tam jakoś znaczy, powinien im więcej ma wiedzy, tym to lepiej działa. Nie, ale mi też zajęło ileś czasu, żeby wymyślić, do czego moglibyśmy użyć. Najpierw sobie zrobiłem segmentację i w ogóle jakie mamy grupy docelowe.  
Dla każdej grupy co tam mogłoby przykładowo robić. No oczywiście, może hej, ja zupełnie inne rzeczy jeszcze robić, ale jakieś przykłady konkretne i tego typu rzeczy. Handlowcy powinni mieć, ale jeśli my mamy na przykład, że że jest protokołem CP, no to oni muszą znać, jakie by zrozumieć, dlaczego to w ogóle klient chciałby to kupić.  
I i tego typu szkoleń jest o k. Jakby ja z tym nie mam problemu to wiesz sam mogę tutaj poopowiadać o tym, bo to nie chodzi ogólnie o filozofię, ja i tak dalej, no bo to to bez sensu, niech się każdy z tego edukuję sam, ale to co my mamy, dlaczego klient ma nam zapłacić tam mamy w wersji standard. Nie wiem generowanie dokumentacji to jaki klient będzie potrzebował generowanie dokumentacji, głównie taki klient to sam sobie coś zmienia, tak jakby i tego typu rzeczy musimy to tłumaczyć.  
No jeśli baza wiedzy to aby do czego to może służyć ta baza wiedzy? Tak więc.

**Janusz Bossak** 34:07  
No tak, tak, tak, no dobra.

**Przemysław Sołdacki** 34:08  
Wydaje mi się, że tego typu szkolenie nie ogólne szkolenia o jaj, bo to bez sensu.

**Janusz Bossak** 34:11  
Nie, nie, nie, no to to tym właśnie co teraz rozmawiamy? Tak dokładnie.

**Przemysław Sołdacki** 34:16  
Także wiesz, no jakby coś takiego trzeba zrobić, dobra?

**Janusz Bossak** 34:19  
Dobra, ja mam jeszcze jeden temat, jeżeli o tych szkoleniach z tego kopa lota.  
Yy, bo tam na to grudniowe teraz szkolenia jest chyba 6 osób ode mnie. Nie bardzo mogę tak wiesz. Wyrwać 6 osób na 3 dni, żeby nie robili rzeczy, które mają robić. No.

**Przemysław Sołdacki** 34:36  
Ale to chyba po 4 godziny dziennie.

**Janusz Bossak** 34:39  
No daj no 6 osób.

**Przemysław Sołdacki** 34:41  
Ale ja właśnie nie możemy tego nie zrobić.

**Janusz Bossak** 34:44  
Ale musimy podzielić, bo drugie szkolenie w styczniu. Tak, to ja wolę w styczniu, a teraz w grudniu. No nie chcę tam, wiesz Adriana zabierać na 3 dni tak, no, który jest kluczowy.

**Przemysław Sołdacki** 34:53  
Zabierz go naprawdę, bo to to, no wiesz, to nam przyspieszy pracę. Wiadomo, że na szkolenie to nigdy nie ma czasu, bo to zawsze wiesz, jest pilna robota. Pytanie jakby jakie to będzie miało skutek, że on tam przez 3 dni będzie się gdzie szkolił, co coś, co się popsuje.

**Janusz Bossak** 35:10  
Znaczy, on tam jest zaangażowany w to repozytorium, znaczy ogólnie no jest ileś tematów, które ciągniemy.

**Przemysław Sołdacki** 35:15  
Ale wiesz co, jeśli się coś obsunie o 3 dni, ale dzięki temu będziemy nie wiem sprawnie pracować. Ja bym to zrobił, bo to znaczy, wiesz, mamy okazję dosyć unikalną, że jakieś profesjonalne szkolenia robione przez Martina, które kosztują normalnie dużo. My mamy je za darmo, jakby, no to jest. Uważam duża oszczędność dla nas.

**Janusz Bossak** 35:37  
Jeśli chodzi mi tylko, żebyśmy byli świadomi tak, no to jest 15 godzin.

**Przemysław Sołdacki** 35:40  
Nie, ja mam świadomość, wiesz?

**Janusz Bossak** 35:42  
6 osób wyciągniętych, bo jest i ania, i Piotr buczkowski i Adrian już wszyscy kluczowi znaczy u mnie wszyscy są kluczowi. Tak trudno jest.

**Przemysław Sołdacki** 35:47  
No tak no.  
No tak, ale wiesz, no właśnie o to chodzi, no jakiś tam mało kluczowych osób to ja nie chcę szkolić, ale niech oni pójdą, bo wiesz tak jak Piotr buczkowski tam mówi, że ja to słabo coś tam. Ja zakładam, że ten mckinsey to dbając o jakość, to jak się te nowe rzeczy pojawiają wyja i to oni pewnie to też aktualizują i ludzie, którzy to prowadzą to pewnie się znają na tych najnowszych rzeczach.  
No no wiesz, no bo może się okazać, że będziemy, nie wiem, mieli nawet 10% większą wydajność pracy, no to warto, więc.

**Janusz Bossak** 36:21  
No tak, tak, tak dokładnie.

**Przemysław Sołdacki** 36:23  
No więc jakby trzeba, trzeba ich wysłać na to szkolenie. W styczniu 02 połowę zespołu wyślesz, no trudno, ale wiesz, no bo najgorzej jak coś robimy nieefektywnie, że dałoby się lepiej, a my wiesz, że tak zapieprzam, że nie ma kiedy taczki załadować, no co, no ale wie także wiesz, jakby ja przyjmuję do wiadomości, że tam coś się nie wiem. Obsunie o 3 dni, no to się obsunie, że w nie wiem, nie wyrobimy czy się z czymś w sprincie o k, ale za to będziemy mieli wiedzę, może się Piotrek przekonana, że jednak ten ja i to jest pomocna.

**Janusz Bossak** 36:39  
No pan.

**Przemysław Sołdacki** 36:55  
I.

**Janusz Bossak** 36:55  
No na to liczę najbardziej tutaj gdzieś.

**Przemysław Sołdacki** 36:58  
No zwłaszcza jak on będzie na szkoleniu i inni też, no na tym samym szkoleniu będą mogli się konfrontować tak.  
Yy Piotrek będzie niech tam wybrzydza na tym szkoleniu i mówi, że mu się nie podoba, ale niech to konfrontuje z kimś kto tam się na tym zna.

**Janusz Bossak** 37:11  
No dokładnie.

**Przemysław Sołdacki** 37:14  
Dobra, słuchaj, to ten działam dalej. Dzięki. Hej.

**Janusz Bossak** 37:15  
Dobra, uciekamy.  
A dzięki hej.

**Janusz Bossak** zatrzymano transkrypcję