**Transkrypcja**

9 grudnia 2025, 12:30PM

**Lukasz Bott** 0:12  
Wyjść.  
Jeszcze czekam chyba.

**Janusz Bossak** 0:29  
Jak tam deli trials beze mnie może być?

**Damian Kaminski** 0:33  
Dajemy radę.

**Janusz Bossak** 0:36  
Jak myślę, nawet będziecie dawać radę lepiej beze mnie niż ze mną podejrzewam.  
Bardziej bardziej taki samo organizujący się zespół.

**Damian Kaminski** 0:51  
No.  
Może i tak chociaż ja widzę pewne ryzyka tego rozwiązania, że jednak.  
Nie widzisz kto się czym zajmuje z deweloperów, ale może to jest niepotrzebne, może to.

**Janusz Bossak** 1:02  
Ale wystarczy, że wy wiecie.

**Damian Kaminski** 1:04  
Że my wiemy no k.

**Janusz Bossak** 1:06  
Ja chcę się postawić, jakby w roli rzeczywiście takiego menedżera działu bardziej niż operacyjnego człowieka, który tam dotyka każdego tematu.

**Damian Kaminski** 1:18  
To jest jak najbardziej o k. Ja się tylko zastanawiam, bo my mamy tak trochę niepodzielone to tak, czyli pracujemy w ramach.  
Projektów, a nie z ludźmi.  
I teraz.  
Po prostu takie mamy takie mam obawy powiązane z ryzykiem, że.  
Nie ma przypisania o.  
Osoby do osoby, czyli powiedzmy zapewnienia jej.  
Pracy.  
Albo inaczej wyznaczenia priorytetów, bo teoretycznie konkurujemy ze sobą. Mówię teoretycznie, bo oczywiście to wszystko można oprzeć o.  
Na razie to się nie wyrabiamy z projektami tak z Kamilem, ale powiedzmy.  
Docelowo możemy konkurować tak, no i pytanie potem my ustalamy, co jest ważniejsze tak w kontekście w oparciu o ród mapę.  
Nie wiem czy macie takie podobne odczucia, może zbędne, więc.  
Jak nie to przejdźmy dalej.

**Janusz Bossak** 2:19  
Znaczy konku.  
Chyba nie o zasoby będzie zawsze.  
To.  
Nie będzie nigdy komfortu takiego, że nadmiar.  
Zasobów, chociaż jak widzę częściowo tak się czasami zdarza się nie wiem. Przemka roga się na przykład, że coś tam dla niego nie ma.  
To jest też niepokojące.  
Natomiast no znaczy, wydaje mi się, że musimy iść projektową, nie ma innej w ogóle opcji.  
Yy jest bardzo mocny nacisk tutaj słyszeliście i tutaj ruch mapy i tam strategii i tak dalej i tak dalej.  
Mamy dowozić ogólnie rzecz biorąc w największym skrócie tak, żeby dowozić musimy wiedzieć co do wozimy tak i musimy mieć ten ten fokus, tą koncentrację na rzeczach, które.  
Mamy dowieść tak i ten ostatni miesiąc, no to jest to repozytorium i toyotę była tak i to nie musi być tego dużo na kwartał, byle było dowiezione tak znaczy oczywiście muszą się dziać wszystkie inne rzeczy, gdzieś tam drobne, drobniejsze i tak dalej naprawy błędu w reagowanie na zgłoszenia i tak dalej i tak dalej.  
Ale właśnie te cele.  
No to powiedzmy tak dobierać, tak konstruować, tak nimi zarządzać tym celem, no żeby obiecywać i dowozić nie wiemy kiedy co dowieziemy, no i pod to wszystko teraz zorganizowane zespół.  
Czas miejsce w sprincie na tyle, na ile dany zespół da rady robić i tak dalej tak dawnym to jest już jakby nasze tutaj zadanie.

**Damian Kaminski** 4:07  
Mhm.

**Janusz Bossak** 4:07  
To tak.  
I tak tą mapę udało się nam powiedział. Dość mocno okroić z wielu rzeczy.  
Żeby się nie rozdrabniać na jakieś tam.  
Rzeczy niepotrzebne może.  
Tylko żeby się koncentrować na takich naprawdę.  
Istotnych elementach.  
Właściwie w strategii się niewiele, co zmienia, bo tam dzisiaj mieliśmy też rozmowę o tej strategii.  
Generalnie no, upraszczanie i skracanie wdrożeń, więc wszystko co.  
Jakby.  
Skutkuje tym, że wdrożenie będzie o dzień krótsze. To ma sens tak, czyli wszystko, co poprawi pracę wdrożenia owcą, skrócił łatwi.  
To ma sens na przykład chociażby ta tematy dokumentacyjne. Tak ja widzę, że teraz.  
Jeszcze większa jest uwaga na tych tematach dokumentacyjnych one się przewijają wszędzie tak.  
I w tym modeli.  
I po prostu tak na wiki jest tych konsultantów więcej są nowi, więc tam częściej czytają i tak dalej i tak dalej, więc ta dokumentacja ma tutaj naprawdę duże znaczenie. Ta dokumentacja, która jest wy a modlicie tak, czyli te pliki aml.  
Temu się też powinniśmy przyjrzeć bardziej zrobić rewizję tego rewizję. Przykładów, które tam są, żeby one nie były.  
Że tak powiem trywialną infantylne, bo one tak mniej więcej wielu przypadkach są tak.  
To nie ma jakby życiowych przykładów, tam są tak beznadziejnie, czasami proste przykłady, że one mogłoby ich nie być tak, bo wynika z jakby z syntetyki.  
Samej funkcji.  
Yy bardziej chodzi o przykład użycia tak w jakimś kontekście w jakiej sytuacji, a nie po prostu, że można ją wywołać. No wiadomo, że można ją wywołać. Wiadomo, że można wywołać z różnymi parametrami tak, ale.  
Żeby było bardziej takie sensowne, tak więc ta dokumentacja jest tutaj też istotna, czyli do skracanie wdrożeń. Dokumentacja, poprawa wizualna, morita i po stronie użytkownika i po stronie.  
Yy, twórcy procesów to wszystko są te elementy, o które nam chodzi tak, czyli.  
Generalnie szybszy.  
Time to Market, czyli im szybciej coś dostarczamy. W sensie klient kupili szybciej amo. Dita szybciej będzie miał zainstalowane procesy szybciej zacznie.  
Płacić na przykład sl, a i tak dalej czy szybciej zacznie płacić za subskrypcję?  
No to są takie rzeczy, które my powinniśmy usprawniać i wrzucać czy dorób mapy, czy brać takie zlecenie od klientów i tak dalej tym no tutaj ja się dużo nie zmieniamy, idziemy w kierunku ciągle tego jakby powtarzalnych przychodów i to bardzo dobrze, bo to znaczy, żeby mamy stabilny wpływ miesiąc w miesiąc.  
I nie jesteśmy zależni od jakiegoś wielkiego jednego projektu, że jak go nie zrobimy w tym miesiącu, to firma padnie, bo zabraknie miliona złotych.  
Ale chodzi o to, żeby właśnie budować tą górkę i było coraz tam więcej na tej górce i żeby się coraz bardziej to odkładało tak taki trochę efekt kuli śnieżnej.  
Ale z drugiej strony są klienci, którzy mogą odpaść, jak to was, co na przykład teraz, tak znaczy na szczęście może nie odpadnie.

**Damian Kaminski** 7:49  
Na niektóre rzeczy nie mamy wpływ, bo to jest tak, że właśnie albo godzimy się i bierzemy wtedy narodu mapę to, czego wymaga od nas klient.  
I to jest jeszcze opcja kiedy?  
Klient się uparł, ale my jesteśmy w stanie odwrócić do jakimiś działaniami, ale zmianą naszych priorytetów.  
Jest jeszcze alternatywa przykład w roli, gdzie klient się uparł, że ma być sub, no i tego nie jesteśmy w stanie odwrócić, tak po prostu to już są decyzje jakieś odgórne i tyle.

**Janusz Bossak** 8:17  
No to tak tak, tak.  
Ale no ten obszar taki właśnie tu była. Teraz ostatnie 2 dni. Wczoraj dzisiaj w ten temat dyskusja mocna tam ileś tam argumentów podawałem.  
My mamy.  
Ogólnie rzecz biorąc słaby obszar.  
Potem 3 można powiedzieć, są obszary takie tak. Pierwszy obszar to jest pozyskiwania klienta, czyli o tam.  
Jakiś?  
Reklam jakichkolwiek materiałów marketingowych do momentu, kiedy ten klient staje się klientem, czyli będzie miał dostarczono pierwszą wartość, czyli na przykład pierwszy proces uruchomiony po tam podpisaniu umowy. I tak dalej tak, bo w tym momencie on jakby dopiero.  
Mówi ok. To to jest ten efekt, o który mi chodziło. Usprawnili śmy sobie obieg korespondencji albo obieg faktur, bo to był nasz główny problem. Tak potem jest ten okres wdrożenia, kiedy inne procesy są dorabiane do butow odbywane są integracje robione i tak dalej i tu budujemy tą naszą wartość, tak znaczy ekspercko kość to, że jesteśmy w stanie klientowi pomóc, to jest ta ten drugi okres, druga faza, no to tak nazywam.  
I trzecia faza po wdrożeniowa, która jest uważana w tej chwili.  
Yy tragicznie słaba.  
Bo rzecz, która jest najistotniejsza z punktu widzenia utrzymania klienta, jest w tej chwili jakoś najsłabiej zorganizowana. Tak znaczy mamy niby.  
Czy jakiś farming no to ostatnio się zaktywizowanie prezesie i jeżdżą, ale nie ma jakichś działań po stronie takiej handlowej, które by doprowadzały do takiego.  
Większego zainteresowania klienta naszą ofertą wdrażania kolejnych procesów kolejnych modułów, kolejnych integracji i tak dalej i tak dalej mamy sl, a który jest ściśle.  
Do bólu techniczne.  
A nie pro.  
Pro klienckie właśnie rozwijające zaangażowanie tego klienta i tak dalej.  
Więc to też jest. No dość duży ból tutaj, no i ogólnie cały ten trzeci obszar, który jest istotny właśnie z tego punktu widzenia odchodzenia klienta. Tak, bo kiedy klient odchodzi, no kiedy przestaje tego używać, kiedy nie jest, my się nim nie opiekujemy, tak nie nie wykazujemy zainteresowania, on nawet nie wie, że może mamo i tato wykorzystać. To jest bardzo częsty przypadek, tak, że on może wykorzystać do jeszcze czegoś, tak, to tam na przykład obiegu korespondencji, bo ma obieg faktur, a to tak to on też potrafi obieg korespondencji zrobić.  
Bo jakiś podpisów albo do umów albo czegoś ludzie nie wiedzą po prostu jak zafiksowanie się, że to co wdrożyli to jest wszystko.  
Jeden trzeci obszar jest tutaj, jakby niezwykle istotny do do rozwoju. W tej chwili ja tam mocno naciskam w tych rozmowach strategicznych, żebyśmy położyli tutaj mocny nacisk, to jakby jest też tym, co my potrzebujemy robić tak, co my musimy robić tutaj jako zespół.  
Rozwoju tak żeby.  
Właśnie mieć takie różne argumenty do do.  
Do sprzedaży czegoś tak, że klient może jeszcze rozszerzyć o modlitwę o to, czy o tamto nie, no i tu robimy tak, to jedno kończenia tu psew, tutaj teraz te na modlitwę, a i tam ja i o CRI tak dalej i tak dalej i tak dalej. Tak więc są kolory różne jakieś rzeczy.  
Ale na przykład to wasko tak i to dorobienie takiego. Nie wiem interfejsu do tych modeli Google owych robi klienta nie stracić, bo już prawie że odchodził.  
Już już powiedział, że właściwie to on już szuka innego dostawcy, bo my mu tego nie dostarczamy, więc.  
Ale to znowu już jest ten obszar właśnie trzeci tak, czyli ten posprzedażowej ten kontakt, ciągły kontakt z klientem, umiejętność z nim rozmowy, odkrywania u niego potrzeb i tak dalej.  
To jest u nas w firmie, uważam w tej chwili najsłabszy jakby element, ale w tym też nasza rola, żeby dostarcza te mówię i reagować tak jak tutaj. Mateusz kisiel szybciutko zareagował. Zrobiliśmy tą integrację jest klient. Mam nadzieję, że zadowolony.  
To znaczy my za dzień 2, jak tam ceni te testy? No to tak. Chciałem trochę podsumować tą strategię, żebyście tak nie byli też oderwani od tego, co tam się równolegle, że tak powiem, dzieje, ale mówcie co co u nas się dzieje, bo ja mówię przez to, że nie Jestem na tym Daily na trialu to tak od was to się dowiedzieć.

**Damian Kaminski** 13:05  
No teraz dzieje się de facto szkolenie.  
Tak jak właśnie wspomniałem tutaj z szymkowi, to Adrian przygotował, dogadaliśmy się ze wszystkim się zrozumieliśmy.  
Rozpisaliśmy to na przykładzie, więc z Piotrem z adrianem zdaniu, więc mam nadzieję, że przewidzieliśmy wszystko w kontekście tego repozytorium i przygotowania pod.  
Dzielenie tych uprawnień w przyszłości. Podkreśliłem adrianowi, że mamy to i żeby zasadzie przygotował, ale teraz to pewnie przeczytam, bo jeszcze nie zdążyłem. Wczoraj dostałem to wieczorem, ale.  
Nie zdążyłem tego jeszcze przeczytać, bo podkreśliłem mu, że robimy na ten moment mtvp, czyli mamy zaprojektowane, co mamy, jak to ma działać w przyszłości, ale że teraz nie robimy tego w takim zaawansowanym stopniu, tylko na tym poziomie najwyższym, bez właśnie zrywanie i tak dalej. Po prostu mamy przygotowaną.  
Bazę danych pod to, żeby i metody, które będziemy w przyszłości rozbudowywać, w sensie metody w kontekście koncepcyjnym.  
Jak będziemy rozbudowywać, ale robimy tylko i wyłącznie ten pierwszy.  
Pierwszy element no nie wiem czy się z tym wyrobimy, zobaczymy, bo tam teraz adrianowi też się pojawiły, tam ponoć rosman mocno skaluje jeden temat.  
Ale to jeszcze Adrian o tym nie wie, dopiero się dowie jak wróci ze szkolenia, bo dzisiaj mnie prosił eryk, żeby tam go wesprzeć. Chwilę przeanalizowałem, ale to jest jakiś dedykowany endpoint do integracji.  
Są po lewej więc.  
Odesłałem go do Adriana. Wariant to produkował.  
Poza tym z bieżących rzeczy nie wiem, czy tu koledzy coś jeszcze dzisiaj istotnego było.

**Janusz Bossak** 14:58  
Znaczy, wiesz, co mógłbyś tutaj, że tam rosman coś skaluje, no to o ile to nie jest jakaś.

**Damian Kaminski** 14:58  
Ania.

**Janusz Bossak** 15:04  
Jakiś hotfix.

**Damian Kaminski** 15:04  
Nie synchronizuje się kartoteka.  
Więc dość.  
Nieznana tam jest przyczyna, to znaczy pośrednio jest nieznana. Istnieje ta kartoteka, a odpowiedź amo tita jest taka, że nie można utworzyć sprawy.  
A powinna być co najwyżej nie można zaktualizować.  
Moje utworzyć zamiast aktualizować tą, którą ma nie wiem co tam jest powodem. Wygląda to na podstawie tych danych poprawnie, bo nie ma nie znaleźć. Sprawdziliśmy czy istnieje duplikat, nie istnieje.  
Ale to tam jest przyczyną to nie wiem.

**Lukasz Bott** 15:50  
No to jeżeli mówimy o jakiś tam klientach, to ja rozmawiam z erykiem tak to danym a propos tego właśnie zapytania do brakujących danych w profilu użytkownika nie.  
I on dzisiaj ma spotkanie z klientem z nauką. No natomiast, no, dopytuje się i nauka. Przede wszystkim to nauka się dopytuje.  
No to kiedy planujemy właśnie te zmiany profilu tego interfejsu profilu użytkownika? Tak, no bo.  
Bo tak trochę śmy go odrzucili. Tak to znaczy zwróciliśmy eryka na to, że to nas wstrzymuje.

**Janusz Bossak** 16:27  
Na jakim profilu użytkownika?

**Lukasz Bott** 16:28  
W profilu użytkownika masz historię aktywności zmian na koncie, tak i na przykład to się okazuje, że jak mamy w module w tym.  
Modula administracyjnym aktywności administracyjnej. Informacje o tym, że Użytkownik został dodany do grupy usunięty z grupy, to tego nie ma. Jak patrzy z perspektywy konkretnego użytkownika tak profil konkretnego użytkownika tej brakującej informacji nie ma. Tak no.  
I albo to w obecnym interfejsie do dorobić.

**Janusz Bossak** 16:58  
Ale to jest, no to zgłoszenie jest zlecenie. Co z tym?

**Lukasz Bott** 17:01  
Jest jest, jest zgłoszenie na to, no jako błąd, tak.

**Damian Kaminski** 17:05  
No ale to to dałem to co jest nie o k.

**Lukasz Bott** 17:08  
Wiesz co to jest właśnie cały numer teraz, bo ja tu właśnie to jest czuję i ten i się okazuje, że nasz próbowałem zrobić źródło danych, bo Damian przygotował zapytanie, jest kulowe, jak ja to do zapytanie sql owe wrzuciłem u nas tak, no są na tym środowisku deweloper do do jako źródło danych, żeby sobie pobrać. No to mi wywala błędem jakimś tam artmetic overflow czy coś w tym stylu, no po prostu masakra.  
Zapytanie jest chorobą, ona jest.

**Damian Kaminski** 17:40  
Ale czekaj tam, zmieniłeś baza danych, zakładam, że to po zmieniałeś sobie tak.

**Lukasz Bott** 17:46  
Nie no w sumie ustawiłem na bazie na bazie danych, że na której to generalnie zawsze w te wszystkie źródła danych testuję, nie.

**Damian Kaminski** 17:46  
Tam była moja.

**Lukasz Bott** 17:53  
I i tyle więc.

**Damian Kaminski** 17:54  
Czekaj, bo tam był from po prostu ze akty lock.

**Lukasz Bott** 17:58  
Wiesz co no to niezle activity log jest bardzo dużo tabelę ja podejrzewam żeby do tego jeszcze robisz 3 doliny. Tak więc.

**Damian Kaminski** 18:06  
No ale to są to znaczy to są join now you're no nie wiem jak może być duży workflow no może być duży w deco 80000 wpisów łącznie.  
Ale.

**Lukasz Bott** 18:18  
Wiesz co? No nie wiem jest za zaraz.

**Damian Kaminski** 18:20  
To są doliny tylko do uzupełnienia nazw, tak?

**Lukasz Bott** 18:23  
Zrobię, zgłoszę ten bunt, tak, no, bo to nie ktoś, kto przeanalizuje, dlaczego ten asymmetric overflow wyskakuje tak, no dziwaczny ja wziąłem w ogóle tylko z tej tabeli bez tych jointów nie bez żadnych ten czysty i tylko z tej tabeli z relativity log i tam w ogóle też nic nie działa, też też wywala to takim samym błędem przynajmniej środowisku developerskim inne zapytania. Dzisiaj też inne jakieś robiłem działaniu tak.

**Damian Kaminski** 18:47  
No.

**Lukasz Bott** 18:53  
Na tej tabeli na przykład.  
To jedno jakieś jakieś dziwne?

**Damian Kaminski** 19:02  
Jeszcze sprawdzę moment. Sprawdzą to na na swoim demu.

**Lukasz Bott** 19:02  
Może jest?  
Weź to sobie zapytać.  
No spróbuj tak.

**Damian Kaminski** 19:10  
Bo ja to robiłem bezpośrednio, no czekaj, to jest.

**Lukasz Bott** 19:13  
Bezpośrednio na bazie danych ci zwracało wyniki.

**Damian Kaminski** 19:16  
Te.

**Lukasz Bott** 19:17  
O k dobra, przynajmniej tym jak możesz.  
No tutaj taki duży temat. No to jest wciąż te wszystkie, no.

**Damian Kaminski** 19:27  
No razu mi zaskoczyło.

**Lukasz Bott** 19:29  
Zaskoczyło.

**Damian Kaminski** 19:30  
Na moim domu wiesz na dewelopera develop.  
Stoi na moja skóra, no to jest na pewno maj składowe zapytanie.

**Lukasz Bott** 19:38  
Tak.  
No dobra, jeżeli to zaskoczymy, to jeszcze to sprawdzę, no ja.

**Damian Kaminski** 19:41  
Chociaż to nie wiem czy tam są jakieś.

**Lukasz Bott** 19:44  
No w każdym razie eryka poprosiłem, że jeżeli będzie potrzebował pomocy w konfiguracji tego.  
Źródła danych, bo pomysł jest taki, żeby na chwilę obecną zrobić im raport bazujący na źródle danych no.  
Dopóki człowiek nie ogarniemy tego interfejsu tak, no jeżeli chcemy faktycznie to poprawiać przy okazji interfejs.

**Damian Kaminski** 20:01  
Znaczy ogólnie jest to nasz błąd, błąd może za dużo powiedziane.

**Lukasz Bott** 20:08  
Niekonsekwencja tak.

**Damian Kaminski** 20:10  
Tak, że czegoś tam nie wyświetlamy tylko teraz tak trzeba to poprawiać, trzeba to testować, a w kontekście tak wyjaśniając januszowi, a w perspektywie kwartału maksymalnie półrocza zakładam, że profil użytkownika będzie reaktor owy.  
Więc no czy warto poświęcać czas, żeby z czego, żeby mieć rozwiązanie na pół roku?

**Lukasz Bott** 20:31  
Tylko wiesz, słuchajcie, tutaj jest inny problem, to to zgłoszenie leży od połowy roku, więc jeżeli my to naprawimy za kolejne pół roku, no to masz cały rok, nie tak.

**Damian Kaminski** 20:42  
No wiem, wiem rozumiem.

**Janusz Bossak** 20:44  
Ale to jest, no słuchajcie.

**Lukasz Bott** 20:44  
No i to jest i to jest właśnie to.

**Janusz Bossak** 20:47  
Znaczy.  
No to jest to też dobry przykład. Tak, no według mnie dbałość o jakby zadowolenie klienta.  
Powinna dyktować nam to co jest robione, tak.  
Jeżeli to jest coś, co jest dla klienta, nie wiem uciążliwe.  
Ale znaczy chodzi mi o to, żeby od.  
Odróżnić się od hot fixa, no bo jak jest hotfix to jest oczywiste, że robimy tak to rozumiem, że nie ma utraty danych, tylko jest uciążliwe, bo te dane są po prostu gdzieś indziej, a nie w profilu użytkownika widoczne i trzeba dorobić tylko o to, żeby było widoczne w profilu użytkownika.

**Lukasz Bott** 21:29  
Dokładnie tak.

**Janusz Bossak** 21:30  
Tak przynajmniej to zrozumiałem, więc to jest pewnego rodzaju uciążliwość, tak i ona nie wymaga działań natychmiastowych.  
No ale rzeczywiście jakaś perspektywa pół roku od zgłoszenia no by się przydała, żeby takie rzeczy robić tak, jeżeli klient.  
Na coś tam narzeka i to ma sens, a tu w tym przypadku widać, że ma sens. To powinniśmy tak to planować, żeby tam w okresie tego półrocza zrobić, więc musimy takie ustawiać te priorytety. Nie wiem, tak zaznaczać te zadania, żebyśmy wiedzieli, kiedy je zrobić. Tak, nie musimy się rzucać na nie od razu, ale ogólnie zrobić.

**Damian Kaminski** 22:04  
Znaczy no pytanie.  
Jak podchodzimy do priorytetów przejścia na reaktor? Do szczegółach grając to?  
Mm czy.  
Bo jednym jedną ze ścieżek.  
Możemy przyjąć, że tak sprawę wykluczamy, no bo na razie to jest bardzo duże wyzwanie, ale teraz albo podeszliśmy na razie tak, że opiekujemy zaplecza.  
Ale możemy podejść do tego inaczej, jeśli to ma też jakieś pozytywne konsekwencje. Może powinniśmy poza sprawą ustalić, które widoki, które ekrany są najczęściej używane przez.  
Dużą ilość użytkowników, czyli mówiąc wprost najczęściej wywoływany.

**Janusz Bossak** 22:53  
Pewnie właśnie listą użytkowników lista grup to są rzeczy, którymi pracuje dość często.

**Damian Kaminski** 22:53  
I na tej podstawie możemy.  
Czy po prostu zakładka do wykonania nie?  
Yy, która chyba moment point przygotowany z tego, co rozumiem?

**Lukasz Bott** 23:04  
Damian Damian Damian, myślę, że to znaczy o k. To jest jedna ze ścieżek, jedno z podejść tutaj to coś to raczej kwalifikuje się ten konkretny przypadek. Kwalifikuje się raczej pod kwestii audytu bezpieczeństwa, bo to bardziej administratorowi jest potrzebna INFORMACJA O tym, kto gdzie kiedy był, do jakiej grupy dodany usunięty. Tak.

**Damian Kaminski** 23:06  
No.  
Dodatkowo tak tak, tak tylko Michał to to jest dodatkowy argument, że trzeba to zaopiekować. Zgadzam się z tobą.

**Lukasz Bott** 23:30  
Nie wiem, więc wiesz, chodzi mi o to, że.  
Chodzi mi o to, że ta funkcjonalność wcale nie musi być często używana, tak po prostu jest przypadek, bo ktoś gdzieś dostał jakiś albo ktoś.

**Damian Kaminski** 23:41  
Ale to inaczej. Łukasz, to znaczy jeszcze inaczej bym powiedział tu pełna zgoda. To jest ta kwestia, ale mi bardziej chodzi o to, że tak możemy powiedzieć zakładka do wykonania. Podstawa zakła ja nie wiem, bo to może należałoby w pierwszej kolejności, czy przejście na reach w kontekście zakładki do wykonania poprawia nam wydajność systemu, czy nie?

**Janusz Bossak** 24:09  
Na razie nie.

**Lukasz Bott** 24:11  
Też wydaje, że niekoniecznie.

**Damian Kaminski** 24:12  
Nara a co to znaczy na razie nie, nie, nie rozumiem tej odpowiedzi. W sensie potencjalne przejście na reach w kontekście zakładki do wykonania to mam na myśli, czy to wpłynie pozytywnie na wydajność systemu?  
Czy nie ma żadnego znaczenia?  
To, że my wyświetlamy aima ze starym w ramie reaktor owej to negatywnie wpływa na wydajność. Czy to w ogóle nie ma znaczenia?

**Janusz Bossak** 24:41  
No.

**Kamil Dubaniowski** 24:41  
No pewno.

**Janusz Bossak** 24:43  
No a trochę ale.

**Damian Kaminski** 24:45  
Pomijalne tak.

**Janusz Bossak** 24:47  
Pomijany, no bo tu bardziej istotne są rzeczy, które są na weekendzie, czyli jak te dane są dostarczane.  
No ja akurat tutaj przejście zakładką do wykonania na reakcję. Według mnie na ten moment nie da zbyt wielu, jakby zbyt wielkiego uzysku.

**Damian Kaminski** 25:06  
Mhm.

**Janusz Bossak** 25:07  
Prędzej te pozostałe wszystkie i zamknięte, które są ciągle po staremu.  
I na stary to przy okazji robi.

**Damian Kaminski** 25:14  
Ale właśnie o i tutaj powiedziałeś klucz według mnie, czyli nie przejście na reaktor, ale zoptymalizowanie zapytań, które w ich ramach są wywoływane o k.

**Janusz Bossak** 25:23  
Dokładnie.  
Wcześniej na reach tu po prostu daje nam możliwość jakby no po pierwsze uspójnienia wizualnego wielu rzeczy prawdopodobnie poprawy tej komunikacji pomiędzy weekendem i front endem.  
Ale to jest jakby wtórny, trochę tak znaczy tutaj nie widzę jakiegoś bezpośredniego uzysku wydajnościowego samym reakcie, tak.  
Tu chodzi o to, że jak będziesz miał REACT to można lepiej zorganizować frontend.  
Na przykład grupowania różne filtry i tak dalej. I tak natomiast taka wydajność bezpośrednia.  
To jest to jest to samo, co teraz w tych filtrach użytkownika, tak, że nie to poprawka filtrach użytkownika, ale indeksowanie jest istotne.  
Dopiero poprawienie tego spowoduje, że inne rzeczy będą działać szybciej i sprawniej.

**Damian Kaminski** 26:21  
Mhm.

**Janusz Bossak** 26:38  
Ale to jeszcze chciałem wrzucić wrócić do jeszcze jednej rzeczy.  
Tej nauki.  
A teraz było ostatnio spotkanie z nimi. Nie wiem, ktoś z was był ze mną na tym spotkaniu, czy ja byłem sam tylko.  
I Daniel był chyba to?

**Damian Kaminski** 26:51  
Nie, nie byłem.

**Kamil Dubaniowski** 26:53  
Nie, właśnie nie było nas ja dzisiaj to tam gdzieś na tym naszym trio arzu prosiłem, bo padły jakieś tam uwagi co do i od nas. Nawet ja wiem, że nauka miała, ale nie wiem na czym stoimy. Właśnie co z tego przeszło, co my robimy, czy cokolwiek zmieniamy pod niczym.

**Janusz Bossak** 27:15  
Właśnie coś poczułem, że mi się tutaj w domu coś przypala jako żona już ogarnęła. Już właściwie nie mamy obiadu właśnie przypalił.  
No dobra.  
Dobra.  
Jeśli chodzi o ten Mikołaj, to tam było cały szereg jakby zastrzeżeń do do niego.  
Wiele z nich zostało, że tak powiem.  
Złagodzony mocno niektóre pozostały.  
I są sensowne, tak znaczy głównie chodzi o tą listę procesów i listę.  
Raportów.  
Jakieś tam drobiazgi na tym formularzu sprawy głównie chodzi o pola wymagane.  
To to były takie główne jakby zastrzeżenia, tak.  
No i tam jakiś kompromis żeśmy ustalili. Ja mam nagranie z tego spotkania, więc spokojnie można, że zrobię. Nawet tutaj. Napisałem sobie to na kartce.  
Transkrypcji jest podsumowaniem, co żeśmy tam ostatecznie ustalili.  
I trzeba będzie się tym zająć, tak?  
Jakoś tam poprawić.  
No i to tyle tak z tych nauki.  
No dobra co?  
Co tam jeszcze mam?  
Na działanie musimy się gdzieś tutaj znaczy, jeżeli.

**Kamil Dubaniowski** 28:57  
Znaczy ja jak macie czas, no bo to jest design, to ja chciałbym z wami przegadać potencjalnie ten prawy panel, bo został tam temat.  
Wyróżnienia tego ja nie mam. No to szczególnie pomysłu coś tam z filmie wypracowałem najwyżej, no trzeba po prostu to uciąć i powiedzieć, że nie robimy nic i tyle, ale pokażę wam co, co co mi się tam na ten moment udało wypracować może.  
To jest o k. Wystarczy albo sobie powiemy, że nie robimy nic tak jak wspomniałem już sekunda ładuje mi się to.  
Cały czas, a ten wątek, że prawy panel jest zbyt podobny. Tu jest akurat widok listy. Nie mam tutaj edytora graficznego, no bo go nie projektowałem, bo on już był zrobiony, więc nie mam projektu w firmie, ale prawy panel jest wspólny dla widoku graficznego edytora i dla widoku listy pól mamy wspólnie prawy panel i w edytorze graficznym.  
Jest taki zarzut, że po prostu ten prawy panel.  
Ee za bardzo przypomina sam formularz.  
No ciężko, żeby nie przypominał, skoro mamy tam podział na sekcje no i są pola do uzupełnienia, więc.  
Trudno mi było coś tutaj mądrego wykombinować, a może pokażę co mamy, żebyście też wiedzieli do czego się odnosimy i jakie były zarzuty.  
Sobie na przykład ten.  
Chodzi o to.  
Tak, czyli jest podział na sekcje, sekcje wyglądają podobnie do tego, co jest tu tak, rozumiem. Przynajmniej ja to wszystko mamy i póty, one są bardzo podobne do tego my i ktoś momencie, kiedy wejdzie na świeżo. No taki formularz na przykład już z tym prawem panelem. No to uznaję, nie wiem, jako element tego prawego całego formularza, czyli, że to jest część po prostu.  
Formularze, jak i później widzi Użytkownik. No wiadomo, że jak zobaczy co tu jest i co tu się uzupełnia. No to już wszystko jest jasne, no ale taki zawód wpadł. Szymek to gdzieś tam co jawiło dopytuję, czy coś robimy z tym.  
Więc dałem to jako coś sprintu i jakie ja chciałbym tu wprowadzić sprawdzenia. Przemek de facto już po moich zgłoszeniach zeszłym tygodniu mocno wyczyścił ten prawy panel, bo pozmieniały się niektóre rzeczy po przechodziły tak jak ustalaliśmy tutaj akcje, czyli tak naprawdę na ten moment.

**Damian Kaminski** 32:13  
Z tymi akcjami jak mówisz mógł się zerwała kurat ta akcja usunięcia.

**Kamil Dubaniowski** 32:17  
Dobra, to zmień, nie zmieniają je tematu, skończymy to to poruszymy ten temat.

**Damian Kaminski** 32:20  
No dobra.

**Kamil Dubaniowski** 32:23  
Jakby efektem tego tygodnia jest, że zostajemy z 3 zakładkami, czyli są dane podstawowe, są właściwości, gdzie ustawiasz specyficzne ustawienia dla danego typu pola i są te informacje techniczne przeniesieniem tutaj tych akcji udało nam się pozbyć tych 2 zakładek, czyli zostajemy z 3 zakładkami i teraz, żeby troszeczkę uciec od tego wyglądu i to wyróżnić. To moja propozycja jest taka i to też Piotra buczkowskiego mu się spodoba, bo dał taki zarzut, że on zawsze coś robi we właściwościach i mu się rozwijać tam zakładkę.  
Więc ja bym wywalił stąd te zakładki jest to już na tyle kompaktowe, powiedzmy, że wystarczy takie wizualne oddzielenie po prostu kolejnych elementów ustawień nagłówkami nie trzeba z tego robić sekcji, zawsze niech ten skarb będzie jest też wygodniej. No to co? Piotr zaznaczył, że nie, no cały czas musi wchodzić w sprawy panem i rozwijać te właściwości, bo on coś tam ustawia. Nie wiem w słownikach czy gdziekolwiek, no i to wszystko już jest w tej dodatkowej zakładce właściwości, więc po pierwsze wywaliłem nagłówek, dane podstawowe, bo on nic nie wnosi.  
Wydzieliłem ten nagłówek właściwości, ale nie jako sekcję zwijają, rozwijają tylko po prostu nagłówek sekcji i te informacje techniczne.  
To jest.

**Janusz Bossak** 33:35  
Ja mam pomyślną.

**Damian Kaminski** 33:38  
Znaczy według mnie spoko tylko.  
Tylko co z tą podpowiedzią?  
W sensie?

**Kamil Dubaniowski** 33:46  
Odpowiedź wypada odpowiedź zostaje podpowiedź. Uznaliśmy gdzieś tam na jednym z designu, że zostawiamy wartość domyślną wywalamy do właściwości na sam koniec.  
Bo bo tego się nie używa, ale podpowiedź zostawiamy, bo to jest coś, co powinniśmy uzupełniać. To jest nasz jakby gdzieś tam praktyka. Taka konsultantów w serwisantów, że tego nie robimy.  
Ale tak naprawdę to jest coś, co do czego powinniśmy zachęcać. Nawet aj aj, przecież sam już siebie budując proces uzupełnia te podpowiedzi właściwie przy każdym polu, więc też nie chciałbym tego chować. No bo po prostu potwierdzimy, że że tego nie powinno się uzupełniać, a powinno moim zdaniem.

**Janusz Bossak** 34:24  
Mam takie pytanie, bo tutaj powiedziałeś jedną ważną rzecz odnośnie piotrka buczkowskiego, że on wchodzi i pracuje nad właściwościach polo. Pytanie jest takie.  
I teraz powiem do czego zmierzam, czy nie jest tak, że poszczególne fragmenty?  
Tego co mamy teraz w prawym panelu, czyli te zakładki, to nie są zupełnie inne przypadki użycia. Może jest tak, że nie potrzebujemy wszystkiego naraz.  
Czy w jakichś okolicznościach potrzebujemy właściwości, a w jakichś okolicznościach potrzebujemy nazwę? Nazwę wyświetlaną podpowiedź tak dalej, tak.  
Czy w tą stronę nie pójść czyli wywoływanie tylko pewnym sensie tak trochę przez analogię takiego fragmentu?  
Yy tej tego prawego panelu, albo inaczej mówiąc, żeby ten prawy panel był miał różne konteksty w zależności od wywołania, no.

**Damian Kaminski** 35:23  
Znaczy ja bym to uprościł to co powiedział Janusz mi się też tak ekologia nie podoba.  
Mm.  
A zwłaszcza jeśli jeszcze to tak unaocznił.  
To podejście jest.  
Jednym z alternatyw.  
W połączeniu do tego co powiedział Janusz, gdyby na poziomie właściwości był ten szewron i ja tego nie potrzebuję, to w zasadzie to mimo, że zapamiętać mój lokal story, w sensie takim, że jeśli tego nie potrzebuje i sobie to zwinę, to ja mogę przechodzić przez różne opcje, a on pamięta, że ja sobie to mam zwinięte. W sensie to jest właściwości dla edycji formularza.  
Jeśli ja chcę, po co jest pod właściwościami?

**Kamil Dubaniowski** 36:06  
Techniczne.

**Damian Kaminski** 36:07  
Techniczne i po prostu, jeśli chce widzieć tylko na gotówkową część i techniczną, to po prostu mogę raz zwijamy i przechodząc przez kolejne.  
Pola od razu mi się, ale ja uważam, że bo wtedy skupiam się tylko na tym co mi jest potrzebne.  
Ale jeśli chce wszystko widzieć, to ja sobie to w jednym rozwijam i niezależnie w które klikam, to póki tego nie zwinę to wszędzie mam to po rozwijane.

**Janusz Bossak** 36:33  
Ja wam powiem o co o znaczy ogólnie może nie tyle powiem co pokażę wam. Przypomniałem sobie, że mogę to w pewnym miejscu pokazać.

**Damian Kaminski** 36:42  
I jeszcze no dobra.

**Janusz Bossak** 36:43  
To jest.  
Sekundkę, dobra, teraz tak chodzi mi o to, zobaczycie, że tutaj to jest jakiś tam naszym mazurze ustawienia tam jakiś wzorów, nieważne, chodzi o to, że mam kilka jakby miejsc w których coś wywołuje na przykład adjuster i pojawia mi się prawy panel, on jeszcze ma tutaj tą cechę, że jest w ogóle taki nasz.

**Damian Kaminski** 36:46  
Mhm.

**Janusz Bossak** 37:07  
Moją nad tą moją przestrzenią, ale to jest panel do dodawania nowego josera tutaj w tym przypadku, ale jak stąd wywołam część akces level, to mam panel, który służy do zmiany tam poziomu dostępu. Nie jak wezmę sobie menedżer user, to mam panel do menedżer jose, gdzie mogę coś tam wybierać, tak dalej i o to mi chodziło tak, czyli, że w momencie kiedy pracuje na jakimś elemencie.  
Pole formularza to mam dostęp tutaj już na tym poziomie do poszczególnych elementów tego prawego panelu, może nawet osobnych tych takich paneli prawych.  
To stosowanych do kontekstu, o który mi chodzi tak, czyli jak chcę tak jak zarządzać właściwościami, to może o to mi chodzi. Tak, że ja wchodzę i chcę zarządzać właściwościami teraz. No i mi się wyświetla panel właściwości, to oczywiście trzeba dostosować do naszych realiów. To, że ja się teraz tutaj u nich nie mogę prze kliknąć za Adama marciniaka na nie wiem Adriana, no bo to wyświetla się mi nad tym tak, ale u nas mogłoby tak, czyli wyświetliłem sobie panel właściwości i przechodzę na inne pole i nadal mam panel właściwości na inne pole. Nadal mam pana właściwości.  
Aż przejdę na jakąś sytuację, gdzie potrzebuje poprawić nazwę. No to przejdę sobie na panel poprawiania. Nas podpowiedzi nas wyświetlanych i tak dalej, nie no o to mi chodziło.

**Damian Kaminski** 38:35  
Ale znaczy tutaj, ja nie popieram tego co pokazałaś w sensie.  
Z perspektywy wdrożeń i serwisu.  
Ee, to uważam, że takie wielokrotne klikanie co ja chcę teraz zobaczyć wcale nie jest wygodne, łatwiej jest dużo kliknąć na pole.  
I dostać od razu cały zestaw informacji o tym polu.

**Janusz Bossak** 39:02  
No i potem i tak musisz kliknąć.  
Na przykład rozwinąć to mało tego przewinąć i rozwinąć właściwości? Nie.

**Damian Kaminski** 39:05  
Gdzie właśnie nie właśnie nie wracam.  
Właśnie wycofuje się z tego, co przed chwilą powiedziałem. To jest i według mnie mogłoby to tak pozostać.  
Mm jeszcze w sensie nie wiem czy Piotr.  
To zauważył, nie wiem, jak długo jest to pamiętane, ale.  
Może po prostu trzeba przedłużyć to pamiętanie, ale przejmę na chwilę. Zobaczcie, jak nie obchodzi mnie to.  
I teraz tak tu mamy fajny przykład, mam pola typu Słownik, kategorie sop, kategorie, czyli tak interesuje mnie tylko ustawienia pola, czyli jaki to jest Słownik to resztę sobie zwijam.  
I teraz jadę tutaj taki Słownik, taki Słownik, taki Słownik, taki Słownik nadrzędny, wszędzie ustawiony, tutaj też ustawiony.  
Według mnie jest okej, tu nic nie trzeba poprawiać, zmniejszenie ilości zakładek, poprawić czytelność.  
Bo tak to nie pewnie to co zaproponowałeś jest jest jeszcze lepszym.  
Natomiast.  
Według mnie to powinniśmy zachować.  
Po co mi te dane podstawowe? Ja nie chcę się odnosić do danych podstawowych. Ja chcę przejrzeć, czy czy zrobiłem wszystko tak jak trzeba w kontekście te dane podstawowe w zasadzie zdefiniował mnie ja, a ja się teraz zajmuję podpisaniu słowników. Stworzyłem je, a teraz je sobie podpinam.  
Nie, nie wiem czym się z tego wycofywał, wiesz, Kamil, że to jest odrębną kwestią jest to, czy ten nagłówek nie jest za szeroki.  
Za wysoki.  
Bo tak naprawdę dlatego to robi, żeby poprawić ilość danych na ekranie, tak.

**Kamil Dubaniowski** 40:53  
Czy ja to robię bardziej potem zarzut, że to wygląda jak element formularza, bo ma no i tak samo sekcje są jak są sekcje na formularzu, tak samo są importy tak i tak na pierwszym tak taki dostaliśmy zarówno nie ja to wymyśliłem jak dla mnie to jest logiczne, no otwieram ustawienia to nie jest też tak, że to domyślnie jest to to włączasz świadomie i się pojawia tym prawy panel, więc.

**Damian Kaminski** 40:53  
A w zasadzie.

**Janusz Bossak** 41:14  
Jak zrobić najprostszą rzecz wokół tego prawego, znaczy, patrząc na to, co ja pokazałem zrobić wokół tego prawego panelu cień.

**Damian Kaminski** 41:15  
Zobacz.  
O widzisz tylko to, no.

**Kamil Dubaniowski** 41:25  
Też to robiłem wczoraj i to jakby dla mnie to jest takie, p.  
Wyjścia, bo bo już jakby widać, że że to jest jakiś tam dodatkowy element i ogólnie nie stosujemy tych Shadow boksów i trochę mnie to będzie tam dziś kuło. No bo chcę nawet wręcz w niektórych miejscach wycofywali śmy, a tu to dorzucimy, natomiast wyróżnia to faktycznie ten element. Ja jeszcze to, co zaproponowałem w filmie, poza tym, żeby pozbyć się sekcji, to żeby trochę odwrócić, to w ramach kontrastu, czyli że tło jest szare tego całego prawego panelu.  
A sekcje białej tak na odwrót, niż jest na formularzu głównym, bo tam sekcja jest jakby belga sekcji jest szara, a pola i tło pod polami jest białej. Chciałem zrobić kontrastowo na odwrót, czyli sekcje są białe, a ty?  
Było jest szare.  
No ale to też nie wiem czy wystarczające, natomiast jak zrobiłem sobie wczoraj, nawet tutaj wrzuciłem właśnie Shadow, nie box Shadow znaczy no powiedzmy, że że tak, ale nie na nagłówku, wtedy pewnie też, żeby tego nie zmieniać.

**Damian Kaminski** 42:22  
W ten sposób.

**Kamil Dubaniowski** 42:32  
Mm mam gdzieś czekajcie sekundę, bo robiłem chyba też w pręcie.

**Damian Kaminski** 42:38  
No mogłaby to jakieś wycie odróżnienie tego.

**Kamil Dubaniowski** 42:42  
Czy tu jeszcze mam dostępny po prostu figle? Bo może faktycznie zostawmy te sekcje, albo zróbmy je w ten sposób właśnie takie na główkowe nie przegrałem pulpit, który.

**Damian Kaminski** 42:48  
Znaczy, zobacz.  
Mhm, dobra dobra, bo to co pokazywałem po prostu jest utrzymywane do te te rozwinięcie. Według mnie to by Piotra zupełności zadowoliło, tylko to jest po prostu do odświeżenia. Wystarczy to dłużej trzymać, a nie tylko na na dane.

**Kamil Dubaniowski** 42:53  
Tak czyli.

**Damian Kaminski** 43:08  
No trzymać to po prostu nie wiem 30 dni i tyle.

**Kamil Dubaniowski** 43:10  
No tak, ale też wygląd tego mógłby być taki, że w sumie tutaj masz tylko taki szef ron, że nie ma takiej ramki wokół tego jak mam po prostu tekst i chevron linia pod spodem i tyle. I to też już trochę inaczej wygląda niż na formularzu. No i to szare tło, co wspominają tak, czyli im płyty są nocne białe, a w całość jest tego prawego panelu lekko flara no i to nam trochę tego Shadow pozwoli nie użycia już jakoś wyróżnić tym panem dodałem jeszcze tą linię, żeby ona była w kolorze typu pola, to też będzie kontekstowo od pola w jakim jesteście zmieniało, więc może jakiś tam.

**Damian Kaminski** 43:15  
Tak tak, zgadzam się, tak.

**Kamil Dubaniowski** 43:42  
Efekt pozytywny jest, ale też to szczegół pierdoła jakaś.  
No i tylko pytanie czy czy czy w tym kierunku tak czy właśnie robimy ten Shadow i uznajemy to za wystarczające, bo przyznaję, że jak wczoraj dorzuciłem sobie nawet na żywym, tutaj naszym modlicie, ten box Shadow, no to już przez skalowaniu ewidentnie to się wyróżniało.  
Prawie pana i właściwie to jest takie minimum, natomiast dyskutowałem też o tym wczoraj z przemkiem rogaś mam powiedział, że raczej jest za tym jak już to rozwinąć i zrobić.  
W tym kierunku.

**Janusz Bossak** 44:27  
Wiecie no przez takie opcje mają jakieś tam pewnie za i przeciw jedna lepsza, druga gorsza i tak dalej można też pójść w stronę taką, żeby to były.  
Zakładki tak jak mamy w module raportowanym z kolei po lewej stronie nie.

**Kamil Dubaniowski** 44:45  
Tak tak, no tylko to też sprowadza się to też jest do uspójnienia, bo tam mamy zakładki na Górze i dodatkowo jeszcze w ramach zakładki z opcjami są zakładki takie jak mamy tu.  
Ee więc też bym tam pewnie wycofał się w ogóle z tych zakładek, bo tam jest panel w panelu.  
Trzeba by to uspójnić, no ale myślę, że tu jest miejsce.

**Janusz Bossak** 45:04  
Jest jakoś logiczna, znaczy tam mnie to nie.  
Kuje w oczy, że to takie.

**Kamil Dubaniowski** 45:08  
Czy mnie to o tyle irytuje, że ja na pierwszy kontakt na Niemcy tam jest i muszę rozwinąć każdą i tam jeszcze założenie jest takie, to chyba jeszcze gdzieś tam z początków jak to projektowaliśmy, że tylko jedna jest rozwinięta jak rozwijasz inną to poprzednia ci się chowa.  
Więc ja bym raczej był chyba za tym, żeby to pokazywać od razu, bo tam też nie ma jakieś.

**Janusz Bossak** 45:24  
Tak, ale chodziło mi o to, że tutaj odnośnie argumentu, że to wygląda już jak formularz.  
No to jakbyśmy zrobili takie tam zakładki, no to już będzie trochę inaczej wyglądało jak formularz, chociaż formularz też może mieć zakładki, chociaż to chyba to, że nie prezentujemy tej opcji.

**Kamil Dubaniowski** 45:39  
Tak tak, nie prezentujemy też o to pytają konsultanci, czy będzie gdzieś tam zbijamy razie temat na wypadałoby pewnie chociaż no trochę dropisz nie będzie taki wygodny, no będzie trzeba jakby zmienić kontekst jakby no ale z drugiej strony tak tak tak to powinno wyglądać tak, czyli musisz przełączyć się do odpowiedniej zakładki najpierw do której chcesz dodać pola na takim zwykłym widoku musisz się do tej strony do tej sekcji przez królować tak, a to w tym widoku będzie trzeba po prostu mi się przeoczyć.

**Janusz Bossak** 46:07  
Też jeżeli ktoś ma taki rytm pracy, to może jest o k tak?  
Tutaj fajnie by było zrobić w takim widoku za okładkowym.  
Draken drop tak zakładek ładnie sobie po tych zakładki możesz ustawić w kolejności w jakiej chcesz.  
No to czemu jak sekcję wiem możesz przestawiać. No dobra, ale znaczy wydaje mi się, że minimalnie ten prawy panel to jest dodanie jakiegoś cienia na razie jeżeli nie koła, to przynajmniej jakby na jego lewej krawędzi, tak żeby on wyglądał jakby był.  
Nieco wyżej niż pozostałe rzeczy.  
I to pewnie by na razie wystarczyło do odróżnienia. Tak druga rzecz to jest to, co mówisz z tym wyświetlaniem, ale.  
Proponowałbym to dać już ludziom.  
I niech ponarzekają po jakimś czasie.  
No i zacznę używać i zbierzemy Witek od jakiejś grupy osób.  
A nie od pojedynczych i dopiero z tego wyciągniemy jakieś wnioski.  
Bo tak to jest ciągle na zasadzie każdemu się coś wydaje, nie mi się coś wydaje wam się coś wydaje.  
Piotrek buczkowski coś tam powiedział i każdy ma trochę inną, jakby perspektywę patrzenia.

**Damian Kaminski** 47:32  
Nie no ale.  
Dokładanie klików według mnie po prostu powoduje mniejszą ergonomię. To jest jednak.  
Ja wiem, że tu mamy konflikt między tym, na ile to ma być łatwe i przyjemne dla kogoś, kto patrzy na to pierwszy raz i wtedy te kliki i to co jest powiedzmy usuwanie ten przykład.  
Powiedzieli, że często jednak usuwają, bo mieliśmy teraz spotkanie z nimi. W piątek po poruszaliśmy to tą kwestię między innymi z konsultantami.  
No i no, skoro często tego używają to dajmy im to do tych tam technicznych niech mają, że kliknął na pole, zjeżdżają z królem w dół i mają przycisk nie muszą tego szukać, gdzieś ukrytego jest tam dodatkowe zabezpieczenie, tam była wręcz pomysłów. No dla mnie on się wydaje już trochę abstrakcyjny, żeby można było draken dropem wycofać pole z powrotem na listę, czyli poniekąd tak jak jest w raportach.  
Nie wiem.  
Ja nie Jestem jakimś optymistą co do tego pomysłu.  
Ale no.

**Janusz Bossak** 48:42  
Czy?

**Damian Kaminski** 48:42  
W końcu oni są klientem, tak?  
To znaczy, musimy patrzeć na to krytycznie, natomiast koniec końców oni są klientem bardzo dużym, tak największym, bo wszyscy pozostali to jest mniej niż 10% klientów faktycznych, którzy używają tego zaplecza.

**Janusz Bossak** 49:08  
No niby tak, ale nie znaczy, że mają rację.

**Damian Kaminski** 49:12  
Nie zgadzam się, nie znaczy, że mają rację, często nie widzą większej perspektywy.

**Janusz Bossak** 49:13  
Jest to pierwsze.

**Damian Kaminski** 49:18  
Niemniej czy my to usuń damy pod przyciskiem, bo liczyliśmy teraz trzeba zrobić 3 przyciski, żeby usunąć, będzie trzeba zrobić 4.  
Czemu nie zostać przy 3?  
Według mnie, jeśli to dajemy na samym końcu tego prawego said bara na dole trzeba przez królować.  
Niczym to nie przeszkadza, bo niestety tam przycisk.

**Janusz Bossak** 49:39  
Czy będzie mniej? Bo skorelowanie to jest kilka razy, trzeba kółkiem pokręcić.

**Damian Kaminski** 49:44  
Nie no ten sajt bar nie jest duży, tutaj to on tam raz przeciągniesz z krolem.

**Janusz Bossak** 49:49  
Okręcie jest rozwinąć i tak dalej.  
Więc według mnie akurat to, że to jest w 3 kropkach jest zgodne z innymi miejscami tak chcemy mieć na sprawie też tam pamiętasz przenieść z tym usuń sprawę do tych 3 kropek.

**Damian Kaminski** 50:06  
No no.  
Rozumiem cię, ale to jest zupełnie inaczej niż zaplecze raportów, gdzie mają ten draken drop i łatwo się to usuwa. Oczywiście tutaj są inne też konsekwencje jednego i drugiego. Nie wiem, czy to jest akurat w tym zakresie musi być spójne.

**Janusz Bossak** 50:08  
To jest.  
Znaczy.  
Szukajmy tej spójności. Możeby wiesz jak im więcej rzeczy jest spójnych wam modlicie? Tym to wygląda przyjemnie i używa się przyjemnie i nie trzeba się tam dziwić za każdym razem dlaczego tu jest tak, a tu jest inaczej tak, że to zrobił, wygląda potem jakby to zrobił zupełnie inny zespół, a tutaj do okleili kawałek aplikacji, którą zrobił inny zespół, więc ta spójność jest istotna według mnie, no no tu już widać, jest ładny cień, to jest.

**Kamil Dubaniowski** 50:53  
Tak, tak właśnie wywaliło mnie na na dłuższy moment, bo internet to znaczy nie wiem. Przekonałem się na razie natomiast.

**Janusz Bossak** 50:58  
Które są absolutnie wystarczające na na ten moment?

**Kamil Dubaniowski** 51:01  
Tak mi się też wydaje w sensie jak no nie ma co wyborczy jest cień wokół ty tam sugerowałeś, żeby tylko z lewej się rzucał. Też robiłem wczoraj takie podejście, no bo jak mówię no pierdoła, ale już tyle razy się powtarzałem, że prawie wczoraj cały dzień nad tym spędziłem co chwilę coś innego dorzucamy, więc tu już wydaje mi się, że to jest o k dodałem tylko tą linię, to jest bardzo proste, bo jest to wręcz wydzielone element w kodzie, więc wymieniłem tylko ten kolor.

**Damian Kaminski** 51:26  
Mhm.

**Kamil Dubaniowski** 51:28  
I ten szedł dookoła, jak nawet już to smarujesz to ewidentnie widać, że to jest coś co jest jakby na coś dodatkowego.

**Janusz Bossak** 51:36  
Tak, tak, tak.

**Damian Kaminski** 51:36  
Ten a ta przestrzeń nati pot.  
Powinno być tak.

**Kamil Dubaniowski** 51:43  
No to już otrzymuje w kontekście spójności z widokiem listy też Przemek miał do tego obiekcje roga, żeby jednak to zrobić, ale znowu on chce wrócić do tego pomysłu, że to w ogóle idzie tu na ten szczyt. Ja się trochę z tym nie zgadzam, bo to wtedy jest ruchome i nieintuicyjne w momencie, kiedy ktoś odpali fullscreen myślałem, że nie mam internetu, a nie mam prądu. Myślę, że mi laptop przygasa.  
Sam się ładuje, więc z pewnymi woli.  
No więc na razie bym się już tego trzymał nie, nie róbmy co chwilę stoi z powrotem tych zmian.

**Janusz Bossak** 52:22  
Tak znaczy, to akurat chyba przez bilecie wywaliło. To ja mówiłem, że dajmy to ludziom.  
Niech ponarzeka więcej osób niż tylko my.  
Yy i tyle no niech zaczną tego używać konsultanci i niech powiedzą jak dostaniemy od 5 z nich taki sam problem, że kurde no to mnie wkurza to, że muszę za każdym razem coś tam robić. No to przyjrzyjmy się temu tak i będziemy to naprawiać, a jeżeli jest tak, że każdy ma kompletnie inny pomysł i to jeszcze będą mieli pomysły przeciwstawne, no to będziemy musieli się inaczej zastanowić. Tak dajmy to ludziom. No to już jest na tyle dobre, że daje.

**Damian Kaminski** 53:02  
Ale to jest dane ludziom. Ja bym powiedział inaczej, my powinniśmy wymóc na nich za pośrednictwem poniekąd Mateusza, bo.  
W piątek mieliśmy fajny przykład.  
Ja mam coś pokażę.  
Pokazuje, że dostajemy ekran, dostajemy edytor graficzny, pyknie lista i jedziemy na starym. No i pytanie z mojej strony, czemu tak czemu nie troficzne? Jeszcze raz zacząłem podkreślać, według mnie nie słuchają konsultanci. W ten piątek trzeba też nie wiem.  
Robić ich też im te szkolenia, które które to ustaliliśmy, bo Kamil w zasadzie pokazał to co.  
To co wdrażamy, natomiast nie wszyscy są też skupieni. Powinniśmy przez te 15 minut pierwsze właśnie pokazywać nowości, tak jak zrobiliśmy to ostatnio tylko w mniejszych jakiś tam, powiedzmy jednostkach to, co powstało w ostatnim? Nie wiem. 2 tygodnie akurat na 2 tygodnie będziemy to robić i wtedy może wszyscy będą skupieni na początku tego spotkania, a potem zajmiemy się już zgłoszeniami. Takie myślę, że mamy wspólne tu przemyślenie, natomiast.  
Przeskoczył na starą listę tak no i teraz znowu podkreślamy i mówimy im, że edytor graficzny jak tego nie sprawdzicie teraz, to zaraz wejdzie nowa lista, która też może mieć błędy, nie będzie starej listy i w zasadzie nigdzie nie będzie można tego zrobić.  
I poprosi.

**Janusz Bossak** 54:26  
Ale wniosek jest taki, że korzystają z listy. No ja bym ja Jestem raczej.

**Damian Kaminski** 54:29  
Starej.

**Janusz Bossak** 54:32  
Skłonny powiedzieć, że oni po prostu wolą listę.  
Niż układ taki powierzchniowy, jakim jest ten graficzny edytor, tak że na liście widzą więcej i jak będzie dostarczymy im tą nową listę, to będą pracować głównie na tej liście, a nie na edytorze graficznym. Edytorze graficznym będą przystawiać.

**Damian Kaminski** 54:50  
Ale ja uważam, że to zależy od zadania dokładnie właśnie jak ja robię formularz, to będę pracował na edytorze, jak ja go serwisuje, masz rację, tu jest w pełni się zgadzam, nawet ostatnio jak z chłopakami coś mówiliśmy albo na liście, bo jeśli ja mówię, no to teraz zobaczymy, budujemy coś od zera, albo przedstawiamy coś i zobaczymy, jaką mamy perspektywę formularza, a zobaczmy, jaką mamy perspektywę listy, gdzie trzeba zdefiniować pola puste. I tak natomiast tu było kolejne ich wymaga ich zgłoszenie. Ja uważam je też za zasadne.  
Że.  
Tutaj.  
Upuść pole tutaj tu moglibyśmy napisać na kwadratowych nawiasach puste 5 puste 6 puste 8.

**Kamil Dubaniowski** 55:34  
Wymaga zmiany weekendzie i to już poruszyłem. Też czekamy na w sumie jakiegoś wykładowca, bo aktualnie.

**Damian Kaminski** 55:35  
Tylko.  
Mhm.

**Kamil Dubaniowski** 55:44  
To jest tak, że musielibyśmy po dodaniu każdego pola zaciągać cały formularz na nowo, więc powiedzmy, że nie wydajnie, bo te pola jeszcze fizycznie nie istnieją. One tylko są tu takimi wydmuszkami dopiero po kolejnym ładowaniu formularza. No one są gdzieś tam w weekendy wyciągnięte, ja zasugerowałem.

**Damian Kaminski** 56:01  
Jak to nie nie rozumiem.

**Kamil Dubaniowski** 56:03  
No jeśli dodasz teraz nowe pole, na przykład nie wiem tam tekstowe krótkie.

**Janusz Bossak** 56:03  
Znaczy, nie istnieją.

**Kamil Dubaniowski** 56:09  
I wrzucisz je gdzieś do nowej linii?  
No tutaj dorzuciłeś do tej co już istniała, no ale ok to po prawej tak tak.

**Damian Kaminski** 56:18  
No nowy proszę cię, a jak no do nowej.

**Kamil Dubaniowski** 56:21  
To to po prawej co się dodało automatycznie nie istnieje. To nie jest pole pusto.

**Damian Kaminski** 56:22  
No mam.  
Takie tak, kiedy zaistnieje.

**Janusz Bossak** 56:28  
Jak wyjdziesz z tego?

**Kamil Dubaniowski** 56:29  
Ja rozumiem to tak, że dopiero przy ponownym ładowaniu formularza, czyli jakoś w tym momencie dopiero, ale to trzeba sprzętem i z Piotrem, natomiast ja zasugerowałem, żeby teraz jak ty puszczałeś to tekstowe krótkie, 2.

**Damian Kaminski** 56:34  
Mm.  
No ale to.

**Kamil Dubaniowski** 56:43  
To, żeby tak naprawdę do bazy poszło od razu 2 to tekstowe krótkie.

**Damian Kaminski** 56:49  
Poczekaj, polewali darowane, przełączam się na listę.

**Kamil Dubaniowski** 56:54  
Sprawdzę ściany.

**Damian Kaminski** 56:56  
Walidowane puste 2.

**Janusz Bossak** 56:58  
No ale to jest już efekt, znaczy nie wiem, trzeba sprawdzić.

**Damian Kaminski** 57:01  
Niemożliwe, że nie istnieje w sensie przecież od.

**Janusz Bossak** 57:03  
Kiedy i gdzie strzał do bazy?

**Damian Kaminski** 57:06  
To co ja w momencie jak wychodzę to jest strzał do bazy.

**Janusz Bossak** 57:09  
Tak.  
No bo znaczy, no a weź wstaw między pola 2, ale nie nie, nie pole linie pustą.

**Damian Kaminski** 57:14  
No a jak wyłączę aplikację?  
No dobra, numeryczne tutaj.  
No o k linie i przechodzę na inną zakładkę i odświeżam, czyli tamta tamta cały czas istnieje.

**Janusz Bossak** 57:25  
I ta nie istnieje.  
I nie tego nie będzie.  
I nie będzie 2 pustych.

**Damian Kaminski** 57:34  
Mm.  
Czekajcie, to jest pole walidowane puste, puste puste.

**Janusz Bossak** 57:40  
Nie ma takiej sytuacji.

**Damian Kaminski** 57:40  
Wole walidowane pusty. No dobra, zgadza się tylko to wtedy jest bez i tu rozumiem i tu nie ma bo to jest bezzasadne bo to jest brak wiersza, ale jak już dodam numeryczne.

**Janusz Bossak** 57:42  
Będziesz?

**Damian Kaminski** 57:52  
Tu i teraz przejdę tu odświeżę to według mnie teraz się pojawi, bo już istnieje wierszy numeryczne puste 3.  
Tylko sekundę coś mnie tu niepokoi, mocno tu było puste 3 za numerycznym jeden wprowadzam numeryczne 2.

**Janusz Bossak** 58:12  
I one się przed przemianą.

**Damian Kaminski** 58:14  
No tylko czekaj, no to tak tak nie może być.  
Numeryczne.  
To nam rozwala wszystko.  
W sensie?  
No to jest bardzo duże ryzyko, jeśli tak jest.

**Janusz Bossak** 58:33  
Co?

**Damian Kaminski** 58:34  
Dlaczego już tłumaczę, bo teraz tak.  
Oni mogą chcieć, żebyśmy układając tutaj formularz.  
Mm.  
Ja mogę ukrywać to pole puste 2, bo to jest.

**Kamil Dubaniowski** 58:48  
Tak no tak, no to już było podnoszone dawno do tego zmierzam tak, że mamy tutaj brak duży względem starej listy.

**Damian Kaminski** 58:54  
A, czyli, że to trzeba zaopiekować, tak?

**Kamil Dubaniowski** 58:56  
Tak to jest główny cel, żeby z tego poziomu już była świadomość, że to jest pole tak, żeby ten tekst właśnie puste. Tam 1 2 się dodał, żebym ja mógł wejść w edycję ustawienia tego pola pustego, ale co więcej, to musi być tak, jakby no nadal ta sama funkcjonalność, że jeśli ja w to miejsce upuszczę inne pole, no to no, to jakby zastępuje to puste już innym polem, no bo to nadal jest taki.

**Damian Kaminski** 58:58  
O k.

**Kamil Dubaniowski** 59:22  
No pusty tak.

**Damian Kaminski** 59:22  
Znaczy powiedziałbym z tą edycją, to już jest kolejne mp, natomiast te puste według mnie często są obsługiwane w regułach, więc ja zmierzam tylko do tego, że dodając kolejny wiersz, dodając kolejne pole.  
To to w tym momencie ustawia się jako puste 2, a tak według mnie nie powinno być po co re numeracja pól.  
Puste 9, bo ja chcę zachować wszystko, co jest w regułach, bo tu jest w regule odniesienie, że puste 2 to wyświetleń mi tylko wtedy, kiedy ten numeryczne jest, powiedzmy, niewypełnione albo wypełnione coś takiego, bo my teraz wprowadzając numerację za każdym dodaniem nowego pola, wywalamy całe reguły.  
On powinien dodawać nowe pole z wyższym auto increment owalne.

**Kamil Dubaniowski** 1:00:13  
No jak teraz zastąpisz i wrzucisz chcesz to w to pole?

**Janusz Bossak** 1:00:17  
Ale jakie reguły się wywalają, co mają, co mają reguły wspólnego z pustymi polami.

**Kamil Dubaniowski** 1:00:19  
Z moją byłą może sterować widocznością pustego, żeby formularz w nadanym.

**Lukasz Bott** 1:00:23  
No mogą mieć.

**Damian Kaminski** 1:00:24  
Mają.  
I to dużo częściej regułami niż niż tutaj bym powiedział.

**Lukasz Bott** 1:00:30  
Tak to jest, jak już to jest tak, to jest częsty trik właśnie.

**Damian Kaminski** 1:00:34  
No zobacz, to jest faktycznie pole na backendzie to jest faktycznie pole puste, to tak jakbyś nagle pole walidowane dodając sobie tutaj kolejne pole walidowane od góry to byś sobie stwierdził, nie to będzie jeden a to 2, a to 3.  
No tu mam źle to ułożone musiałbym zaraz ci pokażę do czego zmierzam jest.

**Janusz Bossak** 1:00:52  
Wiem, wiem wiem, rozumiem, ma rację, jest niezależny od położenia.

**Damian Kaminski** 1:00:54  
Wiesz, mam mam tak.  
Tak i teraz, i teraz dodaje pole walidowane tu i wszystkie te 1 2 3 zmieniają numer o jeden wyżej.  
Po prostu pola puste powinny być auto implementowane w kontekście nazwy.  
Dodaję sobie nowe o k. Niech on się nazywa puste 58, żeby nie wpłynęło to na to wszystko co ja już mam poukładane w regułach.

**Janusz Bossak** 1:01:21  
No i tak i nie tak i nie.

**Kamil Dubaniowski** 1:01:23  
Ale to zobacz, że te pola puste tworzą się automatycznie po wrzuceniu jakiegoś.  
Pola do do.

**Janusz Bossak** 1:01:30  
No i później potem usuniesz to pole się usunęła.

**Kamil Dubaniowski** 1:01:32  
Więc co?  
No właśnie i.

**Damian Kaminski** 1:01:34  
No dobrze, jeśli usunę to pełna zgoda, ale jeśli one są.  
To jak ja dodaję nowy, wiesz, bo chcę tu wstawić.

**Janusz Bossak** 1:01:40  
No jak jak usuwam tu też wpływa na reguły tak.

**Damian Kaminski** 1:01:47  
Jako usuniesz pełna zgoda, ale przeważnie dodajemy ani usuwamy.

**Janusz Bossak** 1:01:53  
Czy wydaje mi się to jakiś nie wiem, znaczy w życiu nie robiłem żadnych reguł na pustych polach, o tak bym powiedział, nie widzę potrzeby robienia reguł na pustych polski.

**Kamil Dubaniowski** 1:02:03  
Nie nie no, uprawnienia najczęściej, czyli jak masz na jakimś etapie ukryte inne pole na przykład nie wiem. Imię ukrywasz na danym etapie, no to jest całe przesunięcie wiersza i teraz dodajesz sobie to pole puste w miejsce tego pola imię, które na danym etapie się ukrywa, żeby nie przestawić się inne pola i to puste. Nie wiem.

**Janusz Bossak** 1:02:26  
Pole puste no.  
Z reguły.

**Lukasz Bott** 1:02:29  
Nie pole masz dodany, natomiast regułą sobie je odkrywasz, albo ukrywasz i wtedy wizualnie na formularzu wizualnie się pojawia luka, albo nie tak no.

**Kamil Dubaniowski** 1:02:31  
Tak.  
Gość no danym etapie.

**Lukasz Bott** 1:02:40  
Ja Janusz również, że.

**Janusz Bossak** 1:02:41  
Ten mechanizm to trzeba ten mechanizm poprawić i to jest rzecz, która już od dawna wisi do poprawienia.  
To, co już kiedyś tutaj jeszcze jak christina była Kamil proponowaliście, tam zarządzanie wierszem jako takim.  
Ee i sytuacją, w której w jakimś miejscu chcę mieć to, albo to tak, czyli jedno lub drugie pole, czyli wybieram coś w pierwszym na przykład pole walidowane pierwsze to poszły, że to byłby Słownik i w drugim miejscu tam po prawej stronie chcę mieć alternatywnie w zależności od wybrania tego czegoś w polu pierwszym jak nic nie wybrałem to ma być puste, jak wybrałem to ma być.  
Na przykład data, a jak wybrałem coś innego to ma być PESEL.  
I o to chodzi, żeby można było w jednym miejscu wyświetlić 2 różne typy pól. Teraz jest to kompletnie niemożliwe do uzyskania.

**Damian Kaminski** 1:03:37  
Na tym formularzu, bo ogólnie jest.

**Janusz Bossak** 1:03:38  
Może żadnym nie występujesz tym w ten sposób.  
Chyba, że umiecie zrobić.

**Damian Kaminski** 1:03:43  
No jak.

**Lukasz Bott** 1:03:50  
No to pewnie da się, tylko to jest taka gimnastyka w regułach, no.

**Janusz Bossak** 1:03:54  
No właśnie znaczy według mnie się nie da, no ale.

**Lukasz Bott** 1:04:01  
Że na pewno nie jest, nie jest to łatwe. Tak no.

**Janusz Bossak** 1:04:05  
Mamy szczególności w tabelce.

**Damian Kaminski** 1:04:05  
Nie no.  
W tabeli to o KW tabeli ale tabela. No to jest zupełnie inna kwestia według mnie.  
Jeśli walidowane jeden nie jest puste.  
Realizowane 2 i hejt.

**Janusz Bossak** 1:04:37  
Dobra, dobra.

**Damian Kaminski** 1:05:18  
Dobra sekundkę teraz.  
Poprzestawiał.  
No o Ki teraz.  
Chodzi o to, żeby 2 i 3 zmieniało się tutaj, tak.

**Janusz Bossak** 1:05:59  
W jednym miejscu, żeby było albo to albo to.

**Damian Kaminski** 1:06:00  
Mhm, mhm.

**Janusz Bossak** 1:06:04  
No dobra, słuchajcie.

**Damian Kaminski** 1:06:06  
Dobra, przejdźmy dalej, ja najwyżej.

**Janusz Bossak** 1:06:09  
Znaczy trzymaj.

**Damian Kaminski** 1:06:09  
Zaraz tutaj dorobię, bo to trzeba.

**Kamil Dubaniowski** 1:06:10  
Dobra no tak, bo powinniśmy kończyć.

**Janusz Bossak** 1:06:11  
Więc się zasad.  
Czas nam się skończył.  
Nie przedłużaj my jedźmy dalej z tematami i może my sign up mieć więcej tak jeżeli jest okres taki, kiedy potrzebujemy tego do określania różnych rzeczy, ale też się nie rozwodzimy, że tak powiem.  
No drobiazgami raczej.

**Damian Kaminski** 1:06:35  
Mówisz, że to jeszcze jest uporczywe przy przesuwaniu mi się na siłę to otwiera?

**Janusz Bossak** 1:06:42  
No może tak ktoś by chciał się to jest dowieść, że nie wiadomo kto jakby chciał, tak jakby chcieli tak nie no.

**Kamil Dubaniowski** 1:06:50  
Ogólnie jest tutaj.

**Damian Kaminski** 1:06:51  
Nie no jak według mnie przesuwam to nie jest to jak klikam to oczywiście, ale jeśli przesuwam to po co mam mi się to otwierać.

**Kamil Dubaniowski** 1:06:58  
No pewnie tak i zauważcie też, że w momencie kiedy ten prawy panel wyjeżdża i nie macie miejsca, no to zmienia się też rzeczywisty układ formularza i to jest mega mylące czasami, bo.  
Dodajesz jakieś pole, miejsce, upuść pole tutaj i ono de facto nie dodaje się w tym miejscu, co?  
Co ty widzisz? Tylko dodaje się gdzieś tam niżej, bo układ jest 3 kolumnowy to widzisz? 2 2 kolumny jest takie, no trochę zakłamanie rzeczywistości, no ale nie da się inaczej.

**Janusz Bossak** 1:07:27  
Czy?  
Powinno być tak, że prawy rozwijanie prawego panelu nie powinno przynajmniej w jakimś stopniu wpływać na zmianę układu, że jak mamy układ 3, to najwyżej niech będą węższe te kolumny, ale nadal 3.

**Kamil Dubaniowski** 1:07:40  
Myślę, że do tego powinniśmy dążyć, bo tak jak mówię ja w pierwszym momencie zgłosiłem to jako bak, bo nie nie załapałem sam. Na początku możesz Damian zrobić tak, żeby rozwinąć prawy panel na jakimś polu, tak, żeby ci się nie mieściło tak jak miałeś wcześniej, czyli rozwiniesz, czy to? No i teraz złap jakiekolwiek nowe pole i upuść je gdzieś tam w tych wolnych przestrzeniach.

**Damian Kaminski** 1:07:52  
Tak.  
Mhm.

**Kamil Dubaniowski** 1:08:06  
No to jest o k. To musi być. Nie pamiętam już w przypadku, albo to w pierwszej linii.

**Damian Kaminski** 1:08:13  
Tu.

**Kamil Dubaniowski** 1:08:13  
Te niżej po prawej.  
O tu.  
Tak.  
Spk. Możliwe, że już to poprawił.

**Janusz Bossak** 1:08:19  
Nie no to jest o k znaczy jak puszczasz chyba w miejsca wyznaczone tak, ale chodzi o to, że o to wygląda źle tak, bo jeszcze jakbyś zrobił cztero kolumnowe to w ogóle będziesz miał będzie wyglądało jak dwukolumnowy nie.

**Damian Kaminski** 1:08:33  
Może powinniśmy wtedy wprowadzać jakieś linie?

**Janusz Bossak** 1:08:37  
No to jest ta koncepcja wiersza.

**Damian Kaminski** 1:08:40  
Albo zmniejszyć szerokość pola po prostu no nie ma innej opcji.

**Janusz Bossak** 1:08:43  
Według mnie powinniśmy zmniejszyć szerokość pola, nawet jeżeli to nie będzie proporcjonalne do tego, co jest na formularzu, ale to jest edytor tego pola, a nie formularz tak jako taki do pracy, więc według mnie ważniejsze jest w moim przekonaniu utrzymywanie tego podziału na 2, 3 czy 4 kolumny, bo wtedy wiem na czym pracuje, tak jak ten formularz będzie wyglądał.  
To jest ważniejsze niż to, że trzeba tutaj ten jedną kolumnę przenieść niżej. No bo po co?  
Z drugiej strony jak ktoś będzie chciał testować przypadek, a co się stanie, kiedy będzie węższy formularz, to jednak powinno przeskakiwać tak.  
Dobra, ja muszę lecieć, idę.

**Kamil Dubaniowski** 1:09:33  
Możliwe, że mnie nie złapiecie przez moment, bo mi bateria pada, a nie mam prądu zapowiadali, więc jakaś awaria musi być.

**Janusz Bossak** 1:09:40  
Od Dynamo do roweru przełączyć dołować.

**Kamil Dubaniowski** 1:09:42  
Tak jest.

**Janusz Bossak** 1:09:45  
Na razie trzymajcie się dzięki.

**Kamil Dubaniowski** 1:09:46  
No hej.

**Damian Kaminski** 1:09:47  
Cześć.

**Kamil Dubaniowski** zatrzymano transkrypcję