**Transkrypcja**

9 grudnia 2025, 08:20AM

**Lukasz Bott** 0:12  
W dzisiejszym dzisiejszym do eli to chyba będzie w skromnym gronie.  
Reszta jest na szkoleniu.

**Marek Dziakowski** 0:25  
Cześć.

**Damian Kaminski** 0:25  
My na rekord dzisiaj startujemy, nie ma co się ociągać i 3 minuty i kończymy.

**Lukasz Bott** 0:31  
No i mimo wszystko byliśmy tak dobrze. Wiadomo, ze dziewczyny wiadomo co robią. Testuję tam.

**Lukasz Brocki** 0:38  
Ja wiadomo co robię u psa.

**Damian Kaminski** 0:38  
Wiadomo co robił, produkują więc.

**Lukasz Bott** 0:40  
Pan.

**Damian Kaminski** 0:43  
Dobra to jest.

**Lukasz Bott** 0:45  
Ja już wyświetleniem.

**Damian Kaminski** 0:45  
To przejdźmy chyba wszyscy. To znaczy nie ma co chyba czekać, bo nie wiemy czy.

**Lukasz Bott** 0:49  
Tak.

**Damian Kaminski** 0:50  
Kogo nie ma możemy przejść. No Przemek jest tam Mariusz. Jest tam Piotr, jest tam Mateusz, jest tam Adrian, Filip też o k.

**Lukasz Bott** 0:56  
No i co się w pełnym składzie takim, który ten?

**Damian Kaminski** 0:57  
Wszyscy są.

**Lukasz Bott** 1:01  
No to basię pierwsze jeżeli.

**Barbara Michalek** 1:02  
No dobra, no to ja wczoraj tutaj. No testowałam jak sami powiedzieliście tylko teraz Damian, bo nie wiem, bo nie odpowiedziałeś i teraz tak i i słuchajcie, bo ja nie wiem, bo Kamil na przykład sam zgłasza błędy, żeby od razu wypełnić ten kryteria i Teraz ja nie wiem czy ja też mam zgłaszać błędy i ewentualnie uzupełnisz to akceptant kryteria, no bo ja nie wiem jak to ma wyglądać, jak to ma działać dlatego jakby tak dobra no to ja wtedy ewentualnie wyrzucić też zgłoszenia, żebyś tam uzupełnił fills ten, bo ja nie chciałam.

**Damian Kaminski** 1:09  
Nie odpowiedziałem, przeczytałem i zacząłem pisać i nie odpowiedziałem o k sorry.  
Tak może być.

**Barbara Michalek** 1:34  
Się powiadać.

**Damian Kaminski** 1:34  
Zostańmy chwilkę po to ci powiem co tam napisać, bo tam w ogóle jest. Aha chyba że to ty poskleja łaś ten widok.

**Barbara Michalek** 1:43  
Dobra, to to zostańmy najwyżej to ty, bo ja tego nie zgłosiłam, zgłosiłam jedno albo nie wiedziałam w końcu czy mam zgłaszać czy nie, czy ty to będziesz robił, dlatego tutaj nie tych zadań nie zgłosiłam.

**Damian Kaminski** 1:44  
No.  
Tak, tak, te twoje zgłoszenie jak najbardziej to zasadne.

**Barbara Michalek** 1:54  
Dobra, ale też chciałabym może zostać i nie wiem, może jeszcze oktawia, bo chciałabym po prostu się dopytać trochę o do repozytorium, bo co się czuje, że tych zadań jest repozytorium będzie dużo filler, a no i słuchajcie no i nie ma zadań, raczej zadania są na waiting for me, czy jest ich dużo a a więc ja do dzisiaj póki tutaj z octavią robimy te te repozytorium, tutaj może Patrycja a a tak to będę zajmowała się raportem typu tabela nie.

**Oktawia Ostrowska** 2:20  
Dobrze, to my się Basia po prostu później dzwonimy, no ewentualnie.

**Damian Kaminski** 2:21  
No właśnie i tu jest.

**Barbara Michalek** 2:23  
No.

**Damian Kaminski** 2:24  
Jak najbardziej możemy zostać chwilę, to znaczy tu jest słuszna. Uwaga, że tym bardziej, że teraz jest mało deweloperów, a też wczoraj widziałem, że 30 zadań jest na waiting for mercy.

**Barbara Michalek** 2:24  
No.

**Damian Kaminski** 2:36  
To ja napiszę zaraz na tym naszym głównym kanale, żeby oni jak skończył szkolenie to to co mogli po wydawali, bo wy będziecie po prostu mieli przez te 3 będziecie miały przez te 3 dni po prostu mniej generowanych zadań przez to, że no jest mniejsza produktywność, więc nie wpuszczą to co jest dobra to jedziemy dalej.

**Barbara Michalek** 2:48  
Tak.  
Tak.

**Patrycja Walaszczyk** 2:55  
Dobra, więc ja kontynuuję dzisiaj testy głównie zgłoszeń. Zgłaszam bagi tam jakieś niedociągnięcia jeżeli chodzi o tor graficzny i listę pól konsultuje to z filipem, bo to są takie kosmetyczne rzeczy i blokerów nie mam. Oktawia dzięki.

**Lukasz Bott** 2:57  
Odbicie.

**Oktawia Ostrowska** 3:14  
To tak jak już asia wspomniała, ja pracuję nad repozytorium i w sumie i w sumie to tyle blokerów żadnych nie mam.

**Lukasz Bott** 3:24  
Dobra, no to.

**Oktawia Ostrowska** 3:24  
I Michał tak.

**Lukasz Bott** 3:26  
No tu Michał szybciutko przyłączona deweloperów, których którzy.

**Michal Zwierzchowski** 3:31  
No cześć, ja jakieś tam poprawki zmiany tej historii, zapisywania właśnie aktualizacji baz danych takie.  
Nic konkretnego czy do czy do kosztowania to właśnie właśnie się budują, no.

**Lukasz Bott** 3:43  
Z Michałem.

**Kamil Dubaniowski** 3:48  
Tniecie strasznie.

**Lukasz Bott** 3:48  
Mam.  
Tak Teraz ja będę miał pytanie do ciebie, to jest to szybko.  
Mm.

**Michal Zwierzchowski** 3:55  
Poczekaj, poczekaj.  
Teraz lepiej.

**Lukasz Bott** 3:59  
No to jest lepiej i dobra, słuchaj, wczoraj tam dojść te raporty z tych.  
Pensum tych zapiera i za proxy tak i z tego i z.

**Michal Zwierzchowski** 4:09  
No no.

**Lukasz Bott** 4:09  
Głównie.  
Yy i mamy do tego to środowisko tak Security coś tam takie do do testowe, na którym to robisz? Tak pytanie, które tam wersja jest wgrana monita i może być.

**Michal Zwierzchowski** 4:15  
No.  
Tak samo na na na raporcie na Górze może wersja 100 103 jest to prawda.

**Lukasz Bott** 4:24  
A dobrze jest 100. Trzydziesta piąta czy są dobre, czyli najnowsza? Tak się przez chwilę zastanowiłem, bo tam te różne błędy wyszły. Na szczęście nie ma nic wysokiego czy tam krytycznego jakieś pojedyncze średnie według ich nomenklatury.

**Michal Zwierzchowski** 4:26  
Tak.

**Lukasz Bott** 4:40  
Yy tylko się tak zastanawiam czy nie trzeba by było zrobić właśnie hardening tego środowiska Rosję trzeba było przejrzeć tak, bo być może niektóre z tych błędów się wyeliminowały.

**Michal Zwierzchowski** 4:46  
A no tak to.  
A to możliwe, bo to środowisko, to ja kiedyś je po prostu na framudze o 2 tak skonfigurowałem, żeby tam tylko wrzucać wersję, to to jak chcesz to masz dostęp do moment 0 2.

**Lukasz Bott** 5:01  
No no to.

**Michal Zwierzchowski** 5:05  
Pewny.

**Lukasz Bott** 5:06  
Wolicy rozwojową spraw.

**Michal Zwierzchowski** 5:09  
To ci podam gdzie jest tam ta witryna i tam, bo faktycznie rzeczywiście tam chyba tam zakładam, że jak było robione to środowisko to była jakaś kopia z dewelopera zrobiona więc tak, ale czy coś tam się pozmieniało, bo to nie.

**Lukasz Bott** 5:12  
Dobra, no to.  
Jaja.  
Dobra, dobra.  
No bo wiesz, bo tak mówię, robi się raport i no z tą błędy wychodzą takiej samej jakieś nie no.

**Michal Zwierzchowski** 5:33  
Nie.  
Na uwagę, że to było już kiedyś dawno temu zrobione i rzeczywiście tam.  
Możliwe, że tam jest coś jeszcze nie poustawiane, nie.

**Lukasz Bott** 5:44  
Dobra.  
To.

**Michal Zwierzchowski** 5:46  
Mam wy. A co do co do testów to się budują środowiska, więc tam będzie jeszcze jakieś 11 zadań. Czekam na zbudowanie, więc coś tam dojdzie zaraz.

**Lukasz Bott** 5:56  
No o k dobra dzięki. Michał ania w takim razie.

**Anna Skupinska** 6:00  
O k więc wczoraj to mieliśmy, pracowałam trochę nad historią, później po ustaleniach to większość rzeczy które zrobiłam, no nie zostanie zmieniona. Byłam też na tym drugim spotkaniu, co było wczoraj dotyczącego repozytorium i prasowanie.  
Są też latem wizjonerami kierowaliśmy repozytorium fills zrobiłam już znaczy no zrobiłam, mam lokalnie te zmiany w.  
W bazie danych muszę jeszcze wprowadzić zobaczyć czy działa wszystko, żeby je wrzucić na branża.  
Jeśli chodzi o dodanie tych.  
Zmiane tego paw i też dodanie 2 nowych kolumn.

**Damian Kaminski** 6:43  
Zmiany tego, a o k.

**Anna Skupinska** 6:45  
Tak więc wcześniej było coś, co działało podobnie fr, d parent parent i po prostu te zmieniamy trochę jak to działa, więc teraz jest.

**Damian Kaminski** 6:52  
Tak, tak, tak, ale to jest branżowa łaś to już.

**Anna Skupinska** 6:55  
Nie znaczy, ja chcę przetestować jeszcze lokalnie. Czy wszystko w porządku działa? Jeszcze tego nie robiłam, jak będzie działać w porządku, to wtedy wrzucę.

**Damian Kaminski** 7:02  
Te tabele tak.  
Mówimy o tych kolumnach, tabelach, tak?

**Anna Skupinska** 7:08  
Tak kolumnach tabeli w bazie danych.

**Damian Kaminski** 7:11  
Dobra no to to bym powiedział, że to ma najwyższe obecnie priorytet, bo to wstrzymuje Adriana. A jak to skończysz, to to to potem do tej historii.

**Anna Skupinska** 7:19  
Dobrze.

**Damian Kaminski** 7:20  
Wróć jeszcze prośba ani żebyś pamiętała w kontekście tej historii, żeby tu koleżanką ułatwić życie, to jak będziemy ją będzie się już publikować gdzieś na lokal, to żeby przygotować jakiś raport osadzony na źródle, gdzie oni będą miały w łatwy sposób i dać wtedy Link do tego twojego.  
Czy na te repozytorium mam od lat lokal, żeby dziewczyny tam miały łatwy dostęp do tego co się zapisuje?

**Anna Skupinska** 7:38  
O k.

**Damian Kaminski** 7:46  
A może wpiszę to do zgłoszenia, żeby pamiętać, dobra?

**Anna Skupinska** 7:50  
A to już tak jak już będzie praktycznie skończona ta historia, a o k.

**Lukasz Bott** 7:57  
Dobro to mark kolej.

**Marek Dziakowski** 8:01  
Ja wczoraj walczyłem z problemem z pobliskich owaniem zmian na lokalną witrynę.  
Dalej mi to nie działa z jakiegoś względu lokalnie wszystko jest ok, a po prostu pobliżu nie znajduje, nie znajduje klasy do tego jak rva i nie działa to w ogóle tak się zastanawiam co tu jeszcze można zrobić? Już chyba wszystkie opcje jakie się dało to bowałem.  
Szczętu a nie tam do Piotra się odezwę, zaraz może on coś wymyśli, co tu można jeszcze zrobić? i Kamil miałbym prośbę, jakbyś mógł gdzieś tam wrzucić te zmiany, które mają być zebrane w ramach tego mtvp 2 i 3 do tych ficzerów tym na to rozpisał zgłoszenia, żebyśmy się wyrobili w tym tygodniu.

**Kamil Dubaniowski** 8:43  
Dobra, ja nie stworzono te osoby na pewno ficzery.

**Marek Dziakowski** 8:47  
No to jak to fajnie, no no dzisiaj postaram się to jakoś wrócić, no żeby już.

**Kamil Dubaniowski** 8:49  
Dobra.

**Marek Dziakowski** 8:54  
Może to było testować, żeby poszło to do wdrożenia owców.  
I zajmę się od razu kolejnymi tymi MB. To wszystko ode mnie uko szkolenie.

**Lukasz Brocki** 9:06  
Yy, Marek, jak coś to jeszcze mi pokaż, może ja coś wymyślę z tym publikowaniem, a ja wczoraj zajmowałem się s em został mi dokończeniu tworzenia przesyłki. No oczywiście oprócz tego tam jest konfiguracja, wszystko razem robione przy tym pierwszym temacie, więc on dłużej schodzi. No i jak skończę tworzenie przesyłki no to kolejne tam te wszystkie funkcje już mniejsze będę robić i ode mnie wszystko nie tam to kolejne, bo chyba wszyscy.

**Marek Dziakowski** 9:11  
Dobra, dobra.

**Lukasz Bott** 9:31  
A to w czym wiesz co?  
Tak chyba wszyscy z ciekawości zapytam, bo wczoraj coś robiłeś prowidencie myśmy tam w końcu coś robili to dlatego prowidenta.

**Lukasz Brocki** 9:41  
Tak.  
Jest taka specjalna podstrona zrobiona coś jak time shift, tylko że tam jest do generowania kodów kreskowych i żeby oni od razu mogli to drukować.  
I z jakiegoś powodu mają jak mają nową drukarkę to ona w ogóle nie znajdywane mimo że jest podobno skonfigurowana tak jak stara tylko jest na innym porcie.  
I nie wiem czemu na razie dałem dodatkowe logi, nie pomogło, bo też.  
Próbowaliśmy inne sposoby pobrania. Na razie poprosiłem, by.  
Podłączyli tą nową, potem porę, na której obecnie działa, czyli po to tam jest podłączona ta stara drukarka, która już tam drukuje.

**Lukasz Bott** 10:22  
O k dobra a.

**Lukasz Brocki** 10:22  
Bo nawet no nie widzę żadnej żadnego powodu, aby jej nie znajdowała nie znajdują.

**Lukasz Bott** 10:27  
Ok, dobra, jeżeli o zespół deweloperski to chyba wszyscy, bo pozostałe osoby, które tu widzimy na liście, to są właśnie chyba na tym szkoleniem, dobra?  
No to jeszcze my tutejszym środku zostaliśmy.  
Jeżeli chodzi o mnie, to tak wczoraj to podgotujemy jak się tam teraz zgłoszenia gdzieś tam na mnie jako tester testerze wisiały tak i i.  
No i tutaj się okazuje, że.

**Damian Kaminski** 10:59  
A udało ci się wyjaśnić Łukasz, tą kwestię z tymi rozmawiałeś z erykiem w sprawie tych aktywności?

**Lukasz Bott** 11:08  
Henrykiem aktywności.

**Damian Kaminski** 11:10  
Nauka aktywności, że tam się nie wyświetla w profilu użytkownika.

**Lukasz Bott** 11:15  
A nie dobrze, czyli nie rozmawiałem do kontaktu dzięki za przypomnienie.

**Damian Kaminski** 11:20  
To dam ci go tam wczoraj międzyczasie ktoś tam innego jeszcze słuchałem, to to przygotowałem krótki.  
Znaczy krótki, to przygotowałem zapytania składowe, gdzie można wyciągnąć to to ci dam, to możecie to przetestować.

**Lukasz Bott** 11:37  
To daj to, bo ja i tak planowałam mnie dzisiaj robić właśnie coś tam raportach tych systemowych to pewnie to zapytanie może, a nóż się uda do to dorzucę kolejny raport systemowy tego.  
Bo jeszcze to kilka zmian i jeszcze wpadłem na jakieś znaczy padłem, jak wpadłem do wymagania od klientów raportów. Właśnie a propos aktywności użytkowników, nie.  
Więc.

**Damian Kaminski** 12:02  
Dobra no tam, możesz tylko poprawić te, bo tam jest teraz trochę wymieszane tytuły, ale chodziło o to, żeby rozumieć to, co jest merytoryczne.

**Lukasz Bott** 12:03  
Tu mam pomysł.

**Damian Kaminski** 12:10  
Ee, kto jest kim, kto wykonuje je, kto kogo to dotyczy ta zmiana, więc no to możesz jeszcze sobie przetłumaczyć pozostałe 3 kolumny. Ale co do zasady to działa.

**Lukasz Bott** 12:21  
Dobrą.

**Barbara Michalek** 12:26  
U nas ta teraz lem oni przyjechali, więc my ja teraz będę szła na tą aktualizację.

**Damian Kaminski** 12:32  
A to aha o k ale to poczekaj.

**Barbara Michalek** 12:34  
No.

**Damian Kaminski** 12:36  
A no dobra tam już zaabsorbowane w jakiś sposób, no to dawajcie znać. Jasne, no to leć w sensie później się spotkamy z tym repozytorium.

**Barbara Michalek** 12:38  
No bo ola mnie już woła, no dobra, no na razie hej.  
No dobra, dobra, dobra, dobra na razie.

**Lukasz Bott** 12:47  
Nie wiem kto to Kamil Damian coś musi.

**Kamil Dubaniowski** 12:50  
Dobra no tak, ja miałem ogłosić w sumie mam mój skład, a będziemy musieli to powtarzać. Pewnie najwyżej jeszcze napiszę za chwilkę na ogólnym kanale, bo spora część z nas ma jeszcze niewykorzystany urlop z tego roku. Zasada była taka, że niewykorzystany urlop z tego roku przepada. Pisaliśmy o to do Janusza, bo no żeby nie było, że za chwilę za 2 3 dni nie mamy w ogóle zespołu.  
Ustalił sprzętem i z justyną, że możemy wykorzystać urlop z tego roku do końca lutego przyszłego roku. Więc jeśli ktoś nie ma potrzeby wykorzystać całości teraz, no to nie bierzcie też na siłę m.

**Lukasz Bott** 13:21  
Dlatego, że stycznia lutego tak.

**Kamil Dubaniowski** 13:27  
Można to rozłożyć jeszcze na na 2 przyszłe na 2 miesiące z przyszłym roku.  
Chodzi o bitu i oczywiście.

**Damian Kaminski** 13:33  
Tak, ale pewnie pewnie jednocześnie.  
To, co napisał Janusz, tak by pewnie będziemy bardziej pilnować, czy tam Janusz będzie to zobaczymy, może do tego jakieś narzędzie zrobimy.  
Żeby to pewnie planować i ja myśl lekami, że tutaj trzeba będzie to ogłosić, ale.  
Ja mam taki procesu siebie na na demo i może trzeba taki proces wrócić na mod'a naszego ostro fox owego i rozplanować to, bo żeby nie było takiej sytuacji, że druga połowa lutego znowu nikogo nie będzie, bo każdy się przetrzyma do końca, żebyśmy to jakoś podzielili sensownie wśród zespołu, bo inaczej no potem będzie znowu zdenerwowanie, że.  
Ktoś nie przypilnował w sensie, my nie przypilnowali śmy, że że należy go wybrać i na koniec lutego po prostu ostatnie 2 tygodnie w zasadzie 80% zespołu nie ma tak w kratę.

**Lukasz Bott** 14:29  
Moja propozycja taka na szybko, którą wpadłem, styczeń, luty, urlopy można odbierać tylko w okresie ferii, czyli tak jak miejsce zamieszkania i proszę padają ferie.

**Damian Kaminski** 14:39  
Nie myślę, że po prostu to musi być. Aha, że tak jak miejsce zamieszkania rozumiem już teraz, ale nie wiem, myślę, że po prostu może warto to właśnie wrzucić, niech każdy sobie rozplanuje potwierdzimy, że jakoś to się trzyma kupy, żebyśmy po prostu się nie.  
Ee.

**Lukasz Bott** 14:58  
No tak, żeby nie było sytuacji, żeby nagle.

**Damian Kaminski** 14:59  
No nie zburzyli pracy tak żeby to jakoś rozłożyć, bo jeśli to będzie no właśnie jeśli to na razie jest powiedzmy elastycznie i każdy jest się w stanie dostosować to.

**Lukasz Bott** 15:02  
Nikogo nie byłem.

**Damian Kaminski** 15:10  
To można w taki sposób korzystać, ale to myślę, że jeszcze wrócimy do tego w każdym razie. No dzięki, że że ten temat przy pilnowałeś, bo bo był taki niedopowiedzianych i i potem mogłaby być jak jakiś czas temu z tego przykra sytuacja.

**Kamil Dubaniowski** 15:28  
No dobra, to ja więcej temu proszę jakieś specjalne.

**Lukasz Bott** 15:29  
Nie, bo to by się okazało, na ile jesteśmy istotni, tak jakby działu.

**Damian Kaminski** 15:35  
Z mojej strony no to wczoraj.  
Tych spotkań dotyczące repozytorium spk. Spotkania kontekście właśnie wsparcia tej integracji z chce w korektorem tam kilka osób się do mnie po zgłaszało. W końcu napisałem instrukcję do tego i.  
Ee w zasadzie zaktualizowałem, bo jakaś była tylko no właśnie ona gdzieś tam wprowadzała w błąd.  
No i to było blocker, bo blocker w tych wdrożeniach. Poza tym jeszcze w tym filmie wspierała mi.

**Lukasz Bott** 16:00  
Dobre to.

**Damian Kaminski** 16:06  
I wczoraj zacząłem dzisiaj będę kończył.  
Przygotowanie jakieś tam propozycji? Po co dla panda met?  
Też w kontekście obiegu faktur i tam jakiś budżetów skomplikowanych.

**Lukasz Bott** 16:24  
Dobrze to tyle.

**Damian Kaminski** 16:24  
Czy my dzisiaj mamy?

**Kamil Dubaniowski** 16:27  
Narody wymiar robił.

**Michal Zwierzchowski** 16:27  
Ja ja mam jeszczę. Ja mam jeszcze gotowa.

**Damian Kaminski** 16:27  
Dobra, w zasadzie możemy. No dobra, co wy macie, to mówcie, a potem możemy zostać sami.

**Michal Zwierzchowski** 16:33  
Znaczy, no tak, ja wymyśliłem wydania wersji, no bo kończy się rok. Teoretycznie powinniśmy wydawać wersję powiem, może nie wiem, to rzeczywiście jakąś mniejszym broń, ustalmy, co robimy, to jest z tymi wersami, no bo tak glupio jak na razie też niby jest beta, nawet nigdzie nie jest zainstalowana udostępniana poza środowiskiem testowym, więc może rzeczywiście trzeba byśmy jak to pan z tym.  
Wydawanie, żeby tak na siłę nie nie mnożyć tych wersji.

**Lukasz Bott** 17:07  
No nie powinniśmy byli.

**Damian Kaminski** 17:07  
Bo teraz mamy grudzień, czerwiec i grudzień, tak?

**Lukasz Bott** 17:11  
Całej grudniową noc grudniową na dobru tej grudniowej nie możemy wygrać.

**Damian Kaminski** 17:13  
Znaczy, według mnie musimy wypuszczać tą grudniową mimo no wiadomo, że to jest jakie dodatkowo, a nie mamy Przepraszam, mamy grudzień, marzec, czerwiec i teraz wydamy 4 grudzień, tak?

**Michal Zwierzchowski** 17:26  
No tak i teraz.

**Damian Kaminski** 17:27  
Ale w formie bety tak czyli no takie okresy i tak mamy, że no to według mnie wydawaj my to aktualizuj miasta foxa stabilizuje, my to jak najszybciej i.

**Michal Zwierzchowski** 17:29  
No tak, tak tak, ale no było było.

**Damian Kaminski** 17:38  
I po prostu w styczniu lutym maksymalnie publikujemy to na chmurze.

**Lukasz Bott** 17:47  
No tak.  
Foxy to trzeba zaplanować się tam i wrzucić.

**Michal Zwierzchowski** 17:51  
No tylko wtedy taraz.

**Damian Kaminski** 17:52  
Nie, zaraz, bo Przepraszam grudniową już mamy, zamknięto, nie, nie. Teraz mamy otwarte 2 marcową i czerwcowo grudniową zeszłoroczną mam na myśli w sensie dziewczyny testują, testuję cię na 2, tak.

**Lukasz Bott** 17:57  
Ale nie grudniowo tego.

**Michal Zwierzchowski** 18:01  
Nie, to grudnia zaczyna to już tam jest zablokowana. Tym to jest zablokowany, ale ch.  
Z tego roku, no bo ona teoretycznie teraz już jakoś jako poeta.

**Lukasz Bott** 18:10  
Tegoroczny.

**Damian Kaminski** 18:12  
Tak tak ja rozumiem. Ja rozumiem.

**Michal Zwierzchowski** 18:15  
I tak było niby, że przez te 3 miesiące jest coś tam z nim robiony stabilizowane i potem wychodzi już jako nie beta, ale no teraz są nawet nigdzie nie była.  
Yy grałem.

**Damian Kaminski** 18:28  
Dobra, to znaczy, powiem tak, oktawia, Patrycja, ania, Marek, jak chcecie, to może ci się po prostu rozłączać, bo to już.  
Nie, nie potrzeba zajmować wam czasu na to.  
Według mnie, jeśli jeśli chyba, że coś jeszcze macie.

**Patrycja Walaszczyk** 18:42  
To cześć.

**Anna Skupinska** 18:44  
To cześć.

**Marek Dziakowski** 18:44  
Nie, nie cześć.

**Damian Kaminski** 18:45  
Dobra hej.

**Oktawia Ostrowska** 18:46  
Dzięki hej.

**Damian Kaminski** 18:48  
Dobra, słuchajcie, to znaczy tak według mnie.  
Jeśli my będziemy pilnować, no bo to jest w zasadzie nasze zadanie i nasze zadanie pilnowania siebie i nasze zadanie w kontekście pilnowania.  
Pewnie też przemka, czy czy wszystkich wdrożeń owców, które mają, którzy mają zapędy, że w tych wpychamy do starszej wersji, jeśli te nasze powiedzmy jednostki przyrostowe będą na tyle małe, że one właśnie nie będą totalnie wywalały całych środowisk, bo bo jest duża zmiana i trzeba testować i dużo ryzyk i tak dalej to według mnie naprawdę będziemy mieli sprawni z tymi aktualnie z tym podnoszeniem wersji o o tą kolejną faktyczną wersję tak czyli kwartał głową.  
Bo rozumiem, teraz mamy sytuację taką, gdzie mamy 2 3 środowiska, czyli develop.  
I 2 wstecz.

**Michal Zwierzchowski** 19:41  
No 2 razy.  
Trwa 300 czy.

**Damian Kaminski** 19:47  
Ale teraz nie mamy 3 wstecz, a jakie 3 wstecz grudniowo jeszcze testujemy.

**Michal Zwierzchowski** 19:49  
Mam.  
Mamy marcową marcową zeszłoroczną, czerwcową znaczy tego marcową, tegoroczną, czerwcową, tegoroczną, grudniową, tegoroczną oznaczona jako beta, no i na deweloper jest bardzo.  
Osoba już przed pewnymi roku.  
No i teraz to etycznie, ta marcowa przyszłego roku powinna być beton, a grudniowo z tego roku. No już powinniśmy usunąć tam datę, ale no nie usunięto tak.

**Damian Kaminski** 20:07  
Mhm, ok.  
Dlaczego?

**Michal Zwierzchowski** 20:22  
Mnie to tam czy ja są na tej nazwy, czy coś tam to tam technicznie robi żadnego różnica, no ale to nigdzie nie było zainstalowane, jeszcze tak grudniowa poza środowiskiem.

**Damian Kaminski** 20:31  
Nie, nie, absolutnie masz rację, nie było, no ale pytanie czy nie instalować tego u nas na strefach się już.  
Co wy sądzicie? Kamil Łukasz.

**Lukasz Bott** 20:41  
Grudniowo tegoroczne nas fakcie.

**Kamil Dubaniowski** 20:41  
No ja wstrzymałem ten moment do reguł tabeli, tylko to to tego brakowało z tego co widziałem, widzieliśmy. No to to już jest, więc dla mnie nie ma blokerów, żeby to wrzucać.

**Damian Kaminski** 20:52  
Według mnie po prostu wrzucajmy i.  
I niech się to testuje.  
Niech się wygrzewa tam jeszcze repozytorium, będzie który jest niedopracowany, no ale to cały czas nad tym pracujemy, będą wychodzić wersję to nie jest rzecz która j.  
Pokrywana.  
Masowo tak czy globalnie w sensie to będzie licencjonowane dla dedykowanych klientów, więc to, że to tam.  
Ok, dobra, to może?  
To może się jeszcze wstrzymajmy do przyszłego tygodnia, bo wiem, muszę porozmawiać z adrianem, bo wiem, że tam były jakieś.  
Przecież czy to ma znaczenie? Nie wiem, skoro to już się tak wyszło na.

**Michal Zwierzchowski** 21:38  
No pochodzi żebyśmy ten, no albo dobrze oczywiście ustalonym, że jakoś mniej tych w wersji. No bo już jednej tej zrezygnowaliśmy tej śniegowej.  
Może którąś też?  
Pominąć i nie wydawać 4 tylko.

**Lukasz Bott** 22:02  
Ale to Michał pytasz tak bardziej docelowo czy na tu i teraz?

**Michal Zwierzchowski** 22:03  
Nie.  
No nie, no to przemyślenia jest sprawa, no bo teraz cały czas jesteśmy, że tak powiem opóźnieni z tymi wersjami nie.

**Lukasz Bott** 22:19  
No wiesz, no.  
Makrosów Windows 11 wydał kilka lat temu i wciąż jest interes 11.  
O k.  
Ja bym był chyba skory na 2 główne wersje tak czy czerwcowa i najwyżej grudniowa tak.  
Rocznie, tak jeżeli.

**Damian Kaminski** 22:45  
To na pewno jak wydamy grudniową, no to marcową wycinamy poszło ab date na chmurę poszedł.  
I tyle i stabilizuje my tylko czerwcową.  
Ale właśnie według mnie dzięki.

**Lukasz Bott** 22:56  
Nie masz czerwcowej wersje, no co ty?

**Damian Kaminski** 22:59  
To co?

**Lukasz Bott** 23:00  
Na chmurze masz czerwcowej już wersje.

**Damian Kaminski** 23:01  
No o tym mówię o tym mówię, że wyłączamy marcową.  
No mamy teraz właśnie taki przypadek, gdzie będą 2 wersje.

**Lukasz Bott** 23:10  
Nie mi bardziej chodziło już to przyszłościowo, że.  
Czy marcowej 2026 być może nie ma sensu?

**Damian Kaminski** 23:19  
No no no.  
A że nie ma sensu?

**Lukasz Bott** 23:22  
No bo będziesz miał skoro styczeń luty będziesz miał bardziej oficjalnie tegoroczną grudniową.

**Michal Zwierzchowski** 23:25  
Albo.  
Bo.

**Damian Kaminski** 23:29  
No.

**Lukasz Bott** 23:30  
No to no to po kiego wała marcowa niech się stabilizuje.

**Damian Kaminski** 23:33  
No ale marcowa nie będzie w marcu to nie wychodzi nam to tak.

**Michal Zwierzchowski** 23:38  
No właśnie, no to albo może.

**Lukasz Bott** 23:38  
No to no to wychodzi w czerwcu, więc tu to od razu nie będzie czerwcowa, no.

**Damian Kaminski** 23:38  
Ona będzie ona będzie w kwietniu maju.

**Lukasz Bott** 23:43  
Przyszłoroczne.

**Damian Kaminski** 23:51  
No dobra, tylko sama zmiana dobra, ale to znowu wracamy do tematu, że sama zmiana nazwy nie nie robią.

**Lukasz Bott** 23:51  
Dobrze chyba.

**Damian Kaminski** 23:58  
Nam problemu, bo to jest tylko przesunięcie numerka, a dalej pozostajemy sloma sam to jest tylko numer mało istotny, czy on będzie taki czy taki.  
Dobra, myślę, że wstrzymajmy się z tym jeszcze jeszcze ten tydzień, ale myślę, że w przyszłym tygodniu trzeba to będzie publikować, a jeszcze podpytam, bo tam są jakieś wiem że.  
Trochę testowe podejście do bazy danych. Adrian miał to potwierdzić, więc też, żeby może nie produkować zbędnych tam zmian w tej bazie danych.

**Michal Zwierzchowski** 24:34  
Albo możemy zrobić także.  
Też pominąć tą grudniową tylko w styczniu wydać betę marcowej i do końca marca skupić się rzeczywiście, żeby ta beta marcowa była.  
O Ki wtedy bylibyśmy tą marcową. Pis wydali także w drugim kwartale na początku wspólny rynek to uda.

**Damian Kaminski** 24:56  
Nie, nie, nie, nie to według mnie grudniowo musimy wydać dlatego, że tam jest uzupełnienie backendu procesu to nad czym pracował Kamil i to będzie takie dopełnienie tego, że już formularz cały jest po nowemu. Według mnie powinniśmy to wydać.

**Michal Zwierzchowski** 25:14  
O k.

**Damian Kaminski** 25:17  
W sensie nie przedłużać tego, bo.  
No bo to nie ma sensu, trzeba przechodzić.  
Na na tego reaktora.  
Dobra, bo ten temat nam wraca. Zostawmy to na ten moment.  
Powiem tak, pewnie nie ma znaczenia czy wydasz to teraz na astro fox czy za tydzień, pewnie to też mam małe znaczenie. Jeśli jeśli chcesz to możesz to już planować.

**Michal Zwierzchowski** 25:43  
Nie no dla mnie to.  
Ale tam numerek wygrywam, to tam nie nie robi różnicy, tylko właśnie chodzi o to, czy tam wszystko jest, co chcecie, czy nie znaczy bardziej o was nie było.

**Lukasz Bott** 25:49  
Umie.

**Michal Zwierzchowski** 25:55  
Tak jak mówisz to jest tylko numerek i która miała tam paczkę sobie wybiera według grania to dla mnie to.  
Z punktu widzenia samego wgrywania nic nie zmieni.

**Lukasz Bott** 26:05  
Michał grajek, dzień przed wigilią i jedziemy na święta.

**Michal Zwierzchowski** 26:11  
Sylwestra o tym noc.

**Damian Kaminski** 26:11  
Dobra przełącz.  
My się na kolejne spotkanie.

**Lukasz Bott** 26:14  
Także wnoszę po przełącz się, jeżeli ma być coś nagrywanie, dobra.

**Damian Kaminski** 26:19  
No to hej.

zatrzymano transkrypcję