**Transkrypcja**

8 grudnia 2025, 08:20AM

**Barbara Michalek** 0:10  
Cześć.

**Anna Skupinska** 0:12  
Cześć.

**Filip Liwiński** 0:12  
Cześć.

**Adrian Kotowski** 0:12  
Treść.

**Marek Dziakowski** 0:14  
Cześć.

**Lukasz Bott** 0:15  
Cześć.

**Damian Kaminski** 0:45  
Cześć.

**Lukasz Bott** 0:53  
To co ja wyświetlam?

**Damian Kaminski** 0:56  
Jak chcesz, jeśli masz ochotę, to proszę.

**Lukasz Bott** 0:57  
Dobrą Jestem gotów.  
Widać.

**Damian Kaminski** 1:03  
Tak.

**Lukasz Bott** 1:05  
No to standardowo zaczynamy od.  
Koleżanek.

**Patrycja Walaszczyk** 1:16  
Dobra, to część więcej, a głównie testowałam internet, testy dzisiaj kontynuuję, bo tam są te zmiany do edytora graficznego, a jutro nie wiem jak będę pracować, bo muszę przyjechać do biura na aktualizację komputera rano.  
I blokerów nie mam i nie wiem kto jest następny.

**Oktawia Ostrowska** 1:37  
Chyba ja.

**Lukasz Bott** 1:38  
Wielkiego wyboru nie ma.

**Patrycja Walaszczyk** 1:40  
Ale mogła być basa.

**Kamil Dubaniowski** 1:40  
Tak.  
Tak przy okazji te osoby, które tam zostały przez justynę wymienione do aktualizacji weryfikowali. Ście, że da się u nas zrobić tą aktualizację, żebyście też czasu nie tracili, bo jak zwraca ten ta apka na Microsoftu jakiś komunikat, że że coś się nie spełnia wymagań no to będą pewnie laptopy wymieniane. Ja przynajmniej tak miałem.

**Oktawia Ostrowska** 1:43  
Jaja.

**Kamil Dubaniowski** 2:01  
Bo bo jak nie?

**Barbara Michalek** 2:01  
Czyli.

**Oktawia Ostrowska** 2:02  
Zawsze się, że nie trzeba jechać czy jak?

**Damian Kaminski** 2:05  
A co ci się pokazuje?

**Kamil Dubaniowski** 2:05  
Nie no, spraw i tak, jeśli jeśli wszystko jest ok i przejdzie aktualizacja, no to nie wiem w sumie po co jechać, bo pewnie większość sama to robiła, ale wtedy o k no jest sens bo bo zrobią automatu lizac się, ale jak wyjdzie, że macie za słabe komputery no to nie zrobią wam tej aktualizacji, tak.  
Albo nie spełniają parametrów.  
Jest aplikacja na iOS softu do weryfikacji i on zwróci wtedy informacje co jest o KA.

**Barbara Michalek** 2:31  
A macie Link do tej aplikacji czy coś jak to jest aplikacja?

**Oktawia Ostrowska** 2:33  
Ale jaka to jest aplikacja?

**Damian Kaminski** 2:35  
Pozostańmy po spotkaniu chwile i wraz z wesprzyjmy.

**Barbara Michalek** 2:36  
Dobra.  
Dobra.

**Oktawia Ostrowska** 2:39  
Dobra.

**Lukasz Bott** 2:41  
Pokazać tak dobra oktawie, tak kontynuujmy.

**Oktawia Ostrowska** 2:44  
Tak, jeśli chodzi o mnie, no to ja w piątek większość na w sumie nie sprawdzałam repozytorium i dzisiaj chciałabym k.  
Kontynuować, bo mam jeszcze właśnie zadania z tym na internet, testach i też troszkę zweryfikowałam podpisywanie.  
Rosja jeszcze i basię.

**Barbara Michalek** 3:01  
Cześć sory za nie wypełniłam ale mam miałam dziurę w samochodzie musiałam czyli w oponie w samochodzie i musiałam córkę na piechotę.

**Anna Skupinska** 3:09  
Wiesz co chodzi?

**Oktawia Ostrowska** 3:10  
Stróże w samochodzie.

**Barbara Michalek** 3:10  
Zaprowadzić tak w samochodzie, no a niestety mąż w Krakowie, ale tak jeśli chodzi o mnie tutaj te zadania, z które gdzieś tam były do mnie przepisane i też testowała moduł raportow i w sumie mam taki jednego baga, który mówi tam o tym, że można pobrać dokumenty z ta genetycznego raportu z bieżącej strony albo z całego raportu i zawsze pobiera z całego raportu i nie wiem czy to zgłaszać, czy to nie jest zbyt mała pierdoła, więc to to to ja nie wiem.  
Jakie są priorytety?

**Damian Kaminski** 3:42  
Zgłaszać, a będziemy oceniać, czy to wrzucamy teraz czy później.

**Barbara Michalek** 3:43  
Dobra.  
Dobra.  
Ee dobra, a dzisiaj tutaj mówię gdzieś tam spytam się tutaj z octavią czy czy chcę pomocy w tutaj tym repozytorium mówi, że ma sporo zadań. A a z moich tematów widzę, że tutaj nie ma na mnie.  
Zadań, więc tyle ode mnie.

**Lukasz Bott** 4:05  
Dobra to.  
Deweloperzy.  
Znaczy, mamy od Filipa już jest jesteś?

**Filip Liwiński** 4:16  
Cześć, no to u mnie w piątek głównie repozytorium. No i dzisiaj też chcę przejść przez listę pól do końca temat dokończyć. No jesteś panią z repozytorium to to skoczę na to Marek kolejny.

**Marek Dziakowski** 4:32  
Cześć, ja głównie ja ten woła tam trochę koncepcja się zmieniła, więc tę pierwszą część zrobiłem. Wrzucam właśnie na test, tylko tam jeszcze chciałem trochę.  
Ee z mini struktury tabeli, więc Jeszcze raz wpisuje te dane to testowania i dzisiaj się dalej zajmę jeden władzom drugim mbp, tam już zdanie rozpisać to co tam uzupełniłeś chyba że tak ten opis to ustaliliśmy.

**Kamil Dubaniowski** 4:59  
Jeszcze nie robienie na dekolt także będą zupełnie wszystko już.

**Marek Dziakowski** 5:02  
O k. Dobra, dobra, to wszystko dla mnie kolejny Piotr.

**Piotr Buczkowski** 5:10  
Ja nie, to nie mam dużo do gadania bo bo jedną klapie dzisiaj postaram się garnąć to co?

**Lukasz Bott** 5:18  
No tak tylko.

**Piotr Buczkowski** 5:18  
Przez przeszło czasie króla popu.

**Lukasz Bott** 5:21  
Teraz z ciekawości to w piątek tendencji z Łukaszem liście analizowali.

**Piotr Buczkowski** 5:28  
No tak, no ktoś próbował się włamać, próbował się włamać na jakieś PH połowy system albo.

**Lukasz Bott** 5:34  
No to takie podejrzewamy, ale znam nic tam chyba nie uszkodził, nie?

**Piotr Buczkowski** 5:41  
Ja nie analizowałam logów tylko napisałem co tam coś razem realizować.  
Ogólnie to mamusią muszą też sprawdzić, bo oni mają tego swojego, kiedy twoja, który nam.  
Wszystko przykrywa tak.

**Lukasz Bott** 5:55  
Jasne.

**Piotr Buczkowski** 5:55  
No.  
No muszę patrzeć tak ile dla ilu re questów z tego ip, no co tam z którego był atak, były coś 200 i co to było tak co tam sobie pobrali?

**Lukasz Bott** 6:10  
O k dobra.  
To był gorszy kolejne.

**Lukasz Brocki** 6:14  
Ja w piątek zacząłem zajmować up s em no i dzisiaj kontynuuję te prace właściwie ode mnie to wszystko Adrian.

**Adrian Kotowski** 6:22  
Część ten piątek dokończyłem ten algorytm zapytanie do wyliczania uprawnień dla tego nowego repozytorium. Tam był, nie dałem obsługę tego prawa, tera prawa to jest tu tranzytu oraz wyliczanie dokładnego typu uprawnienia.

**Piotr Buczkowski** 6:34  
Co Adrian możemy to przedyskutować potem, bo tutaj coś.

**Adrian Kotowski** 6:38  
Właśnie chciałem zaproponować, tak.

**Piotr Buczkowski** 6:41  
Te porozmawiać z naszej naszego tygodniu. Czuję, że to jest bardzo coś przekombinowane jest.

**Adrian Kotowski** 6:47  
Znaczy, no nie powiedziałbym tam też parę czy mechanizm tutaj pokażę to będzie najprościej i tam jeszcze to jest. Zrobiłem wersję dla mojej skóry. L 5, 0, bo się okazało, że tam korzystałem z cd i i to nie jest wspieranie najnowszych świętych dziennika. Myśl quella i też trochę testów zapytanie tam sobie przygotowałem już z tobą strukturę tej bazy idealnych i testowałem czy już różne przypadki.

**Damian Kaminski** 7:12  
Ale, ale czekaj, ty mówisz o repozytorium, że wsparcie dla starego silnika?

**Adrian Kotowski** 7:17  
Nie, nie, w sensie jest walczyć tego silnika. Bazy mają sql bo tam no.

**Damian Kaminski** 7:21  
No tak, ale po co?

**Adrian Kotowski** 7:23  
Znaczy, wspieramy. Mamy skórę wersję 5, 0 i 8 0 i którzy klienci będą mieć.

**Piotr Buczkowski** 7:26  
Nie, 5 0 5 0 nie wspieramy 5 7.

**Damian Kaminski** 7:29  
Nie słuchajcie, no jeśli tak. No właśnie, jeśli robimy coś nowego, to według mnie konsultujemy to też, bo nie ma sensu będziemy wymuszać tą nowe nowe moduły, to muszą podnosić sobie wersję.

**Adrian Kotowski** 7:29  
A no nawet tyle jakieś super.  
A to to to jeszcze lepiej, ale też dobra. Mam też wersję jeszcze bardziej uproszczono wersji 8 0 to to super, nawet o dobra okej, no to tak to testowałem, to jest pytanie, czy reprezentuje piotrkowi też pewnie ścianie jakbyś chciała to mogę tam zaprosić spotkanie, tak no tak, no jeszcze w innych rzeczy to tamte w tym do trzeba mu tam do dalej walczymy z tym problemem zrobić tę linię do tego, a pije poleconego. Tam jest jakiś problem z protokołem fillm wiele sens cel.

**Piotr Buczkowski** 7:49  
Znaczy.

**Anna Skupinska** 7:57  
Oby super.

**Adrian Kotowski** 8:10  
Tam no tam jeszcze tylko wylogowanie jeszcze myślę, że mogę prowadzić do dzisiaj też tam jesteśmy takie dotyczy bankiem. No dzisiaj to jest spotkanie we mnie i być może ewentualny implementacji tego mechanizmu, ale zobaczymy jak się spotkanie uda, a tu tyle, jeśli chodzi o mnie oddaje głos Przemek.

**Damian Kaminski** 8:25  
Znaczy, słuchajcie, ja mam od razu pytanie dziesiąta 30 możemy się umówić na to repozytorium, bo ja też chciałbym w tym uczestniczyć, żebyśmy tu.  
Ustalili.  
Jak to ma być zrobione, ale też nie robili więcej niż ma być na ten moment zrobione tak, żeby to poszło w takim kierunku, żeby domknąć to to wdrożenie ten moduł a nie za.  
Pakowali od razu wszystkie tematy pod kątem deweloperskim abstrahuję od.  
Podejścia takiego koncepcyjnego no musi uwzględniać potencjalny rozwój, ale żebyśmy tu trzymali w ryzach to, co jest do zrobienia na teraz, czy wam pasuje to za chwilkę wyślę zaproszenie.

**Adrian Kotowski** 9:04  
Tak u mnie w porządku?

**Anna Skupinska** 9:05  
No dobrze.

**Filip Liwiński** 9:05  
Tak.

**Damian Kaminski** 9:06  
Dobra, to proszę kontynuujcie.  
Przemek tak.

**Lukasz Bott** 9:11  
Całek.

**Przemysław Rogaś** 9:12  
Ja w piątek ja w piątek głównie poprawki do modułu raport owego.  
Na dzisiaj są nowe wydania therapy murarzem, będę je rogu, kolejna ania.

**Anna Skupinska** 9:27  
Dobrze, ja więc wczoraj pracowałam nad znaczy, zamierzałam popracować bardziej trochę nad historią, ale wypadły parę rzeczy rasą, poprawka jakiegoś błędu, a 2 to to, żeby się, że jeżeli nie uda się łapał od pliku, to żeby się wysłało z powrotem wartość, jakaś komunikat o tym, co się stało nie tak i też pracowałam nad.  
Które by porównał?  
Folder jakby przed i po z jakiejś zmianie, że mózgo zapisywać do historii te zmiany, ale jeszcze muszę to dzisiaj dokończyć.

**Lukasz Bott** 10:01  
Dobrą.

**Anna Skupinska** 10:02  
O k. Wstępny Mariusz.

**Lukasz Bott** 10:04  
Mariusz coś pisał, że go nie będzie, bo tam coś się rozchorował. To Mateusz jeżeli jesteś.  
Mateuszu też nie widać, no dobra.  
To pytanie, czy coś od nas koledzy mamy?  
Zakomunikowania.  
Oprócz tego, że siedzę w locie tak wsparcie wdrożenia tam oczekuje, ale to widziałem, że Łukasz już mówiłeś, że robisz ten u PSA. Tak więc to dobrze, bo to nam jest potrzebne.  
No i tyle tak, no jeżeli chodzi o.

**Damian Kaminski** 10:36  
Dobra, to to znaczy tekst poziomu bardziej ogólnego.  
Co do dni najbliższych 3 to Jeszcze raz nie wiem, czy to ustaliliśmy kto idzie na, toż na te szkolenia i czy to powoduje, że jesteście nie wiem. Wyłączeni też zdradzili, żebyśmy was nie dodzwonili w najbliższe 3 dni, w jakich to jest w godzinach możecie przypomnieć, bo my w tym nie uczestniczymy.

**Piotr Buczkowski** 10:57  
Od dziewiątej do czternastej.

**Anna Skupinska** 11:00  
Zostajesz jakiegoś maila w związku z tym?

**Damian Kaminski** 11:03  
To znaczy nie wszyscy na to idą o tak od tego. Zacznijmy więc się nie przejmujcie, bo zostało to podzielone na 2, więc ten kto nie dostał, to nie znaczy, że jest pominięty, tylko raczej pójdzie w kolejnej turze.

**Piotr Buczkowski** 11:03  
Ja bym zaproszę.

**Damian Kaminski** 11:14  
To Jeszcze raz jakbyście mogli powiedzieć kto nie będzie do kto dostał tego maila jest zaproszony na ten najbliższe dni.

**Anna Skupinska** 11:14  
To się nazywa ten mail i kiedy on przychodził?

**Piotr Buczkowski** 11:23  
Ja dostałem Adrian Adrian Kotowski.  
Już patrzę Filip iwiński.

**Adrian Kotowski** 11:32  
Gdzie wszyscy deweloperka poza anią i Łukaszem z tego co?

**Piotr Buczkowski** 11:34  
Bo.

**Anna Skupinska** 11:34  
Aha.

**Piotr Buczkowski** 11:36  
Nie ukryli listy odbiorców, są z różnych firm. Mariusz piotrkowski, Mateusz kisiel.

**Adrian Kotowski** 11:38  
Tak.

**Piotr Buczkowski** 11:46  
Ja Piotr pacek, ale to chyba od piotrka wągiel, bo on też Przemysław rogaś, Rafał Rutkowski, Rafał Zając.

**Damian Kaminski** 11:46  
Mhm, mhm.

**Piotr Buczkowski** 11:57  
I Wojciech sroka, ale to to też pewnie od piątkową giełdę.

**Damian Kaminski** 12:01  
Dobra, to spisałem tak, Piotrek Adrian, Filip, Mariusz, Mateusz i Przemek i chyba to wszyscy tak.

**Piotr Buczkowski** 12:09  
Tak.

**Damian Kaminski** 12:10  
Czyli Marek jania i Łukasz kolejnej turze.  
Tego co patrzę, tak to się wszystko zgadza, nikogo nie pominąłem.

**Anna Skupinska** 12:19  
No jak.

**Piotr Buczkowski** 12:19  
Nie, anna nie ma mary.  
Nie ma i kto jeszcze?

**Damian Kaminski** 12:27  
Marek anna i Łukasz m.

**Kamil Dubaniowski** 12:27  
Łukasz.

**Piotr Buczkowski** 12:28  
Łuka.  
To tak nie ma, nie ma was.

**Damian Kaminski** 12:31  
Dobra, wrzucam tu na czat, żebyśmy wszyscy też wiedzieli jakbyście.  
Potrzebowali też było wiadomo, kto nie będzie dostępny.  
Dobra, o k.  
Czyli po czternastej dopiero jeśli będzie coś.  
Istotnego.

**Lukasz Bott** 12:50  
Do szkolenia jest od dziewiątej do czternastej, lepszy od dziesiątej od dziewiątej.

**Piotr Buczkowski** 12:54  
Od dziewiątej.

**Damian Kaminski** 12:55  
Tym dopisze to gdzie? No, dziewiąta czternastą.

**Lukasz Bott** 13:04  
I od kiedy od jutra tak czy?

**Damian Kaminski** 13:06  
Tak wtorek.

**Piotr Buczkowski** 13:06  
Od jutra dość do do czwartku.

**Lukasz Bott** 13:10  
Dobry.

**Kamil Dubaniowski** 13:18  
Dobra to co?

**Damian Kaminski** 13:19  
Dobra, ja ze swoich rzeczy to jakieś tutaj blokerów nie mam. Poza tym repozytorium, które chciałbym żebyśmy ustalili.  
I może coś się uda. Jednak w tych godzinach poza szkoleniami, żeby Adrian do do końca tygodnia wytworzył ja więcej kluczowych tematów na dzisiaj nie mam.

**Kamil Dubaniowski** 13:40  
Ok, to co dziewczyny zostajemy tak co do tego laptopa? W sensie aktualizacji do Windowsa 11, a reszta dziękujemy.

**Lukasz Bott** 13:51  
Wysokim się dzwonia w ekologii tak Daniel Kamil.

**Kamil Dubaniowski** 13:54  
Tak na ten tego nie masz?

**Damian Kaminski** 13:54  
No tak, najpierw że tu wyjaśnimy, pomóżmy koleżanką, więc dzięki wszystkim i jakby gdzie mogły udostępnić jak tronto.

**Lukasz Bott** 13:58  
Dobro.

**Marek Dziakowski** 14:04  
Na razie cześć.

**Filip Liwiński** 14:06  
Cześć.

**Adrian Kotowski** 14:08  
Cześć.

**Anna Skupinska** 14:10  
No cześć.

**Damian Kaminski** 14:10  
Znaczek Windows live update.

**Piotr Buczkowski** 14:15  
No to co?

**Kamil Dubaniowski** 14:17  
To.

**Damian Kaminski** 14:17  
Pierwsza pozycja.

**Kamil Dubaniowski** 14:19  
Znaczy on ci wtedy pokaże czy są?

**Piotr Buczkowski** 14:19  
No to to.

**Damian Kaminski** 14:20  
Nie ta nie ta, no a i tam nie można od razu tego przetestować.

**Kamil Dubaniowski** 14:24  
Chciałem sprawdzić co co jest dokładnie ewentualnie w tych laptopach, no bo u mnie procesor no i tam jakby raczej nie ma szans na przykład jak brakuje ramu, no to inna rzecz.

**Damian Kaminski** 14:32  
A że to po prostu wiesz tak, żeby zobaczyć ustawienia systemu? No dobra, to wpisz.

**Kamil Dubaniowski** 14:36  
Nie, nie jest aplikacja tam od Microsoftu Health check, ale to trzeba pobrać.

**Oktawia Ostrowska** 14:42  
To, co wysłałeś tutaj tak, a no to ja to pobrałam.

**Damian Kaminski** 14:42  
Dodaj o. No to tak.

**Kamil Dubaniowski** 14:43  
Tak, tak, tak, tak.

**Oktawia Ostrowska** 14:47  
I ja mam, że ten komputer spełnia wymagania systemu Windows i jedności.

**Kamil Dubaniowski** 14:49  
No i jest o k. No to to jest wszystko w porządku, czyli nie, nie wiem czemu was ściągają. Właśnie to mnie trochę dziwi, no bo większość była ta sama.

**Damian Kaminski** 14:51  
No to w takim razie możesz to zrobić sama.  
Bo nie zrobiły tego po prostu dlatego, że nie od kliknęły ja mnie też wezwali. Ja to zrobiłem po prostu sam.  
Ja też nie od kliki wałem, bo na początku stwierdziłem, że to jeszcze nowość, a wtedy miałem dużo prezentacji. Sejm rapowych, bałem się, że tam były jakieś problemy, a potem po prostu zapomniałem.

**Oktawia Ostrowska** 15:14  
Musisz wyżej właśnie wyżej, wyżej, wyżej, na samą górę i masz punkt numer jeden.

**Damian Kaminski** 15:14  
Ee.

**Oktawia Ostrowska** 15:19  
I tu jest widzisz jedynka, jedynka, jedynka troszkę niżej zjedź na niebiesko, no.

**Patrycja Walaszczyk** 15:22  
Masz link?

**Damian Kaminski** 15:28  
No to będzie chwilę trwało, jeszcze zależy jakie macie internet, ale powiedzmy tam update będzie trwał pewnie około 40 minut.  
Ze wszystkim.  
Ale no możecie to po prostu puścić.  
I wtedy jak wam się dzisiaj uda, to to nie musicie jechać. Tak naprawdę możecie napisać, że to zrobiłyście samodzielnie. Jeśli, no jeśli się obawiacie, no to jedźcie to co zostało zalecone, bo ja jeszcze pytałem jak do tego podchodzi lemon pro, to oni tylko sugerowali, żeby wszystko co istotne było wrzucone na chmurę na one drive, a tak.  
W razie gdyby coś nie poszło.

**Patrycja Walaszczyk** 16:07  
To oni dzwonili do nas w tamtym tygodniu i właśnie nam to przerzucili.

**Oktawia Ostrowska** 16:09  
Tak.

**Damian Kaminski** 16:12  
A.  
Neon driva tak.

**Patrycja Walaszczyk** 16:15  
Tak, tak.

**Oktawia Ostrowska** 16:15  
Tak, tak.

**Damian Kaminski** 16:16  
W sensie spotykali się z wami, jakoś wam pomagali, tak.

**Oktawia Ostrowska** 16:18  
Przejmowali ekran tak i tam robili.

**Damian Kaminski** 16:20  
Ok, do mnie nie do mnie nie dzwonili, ale o k. No to.

**Barbara Michalek** 16:22  
Znaczy, ja nie wiem mi tam powiedzieli, że nie na one drive mi to powiedzieli. Dobra, okej, masz to, a to dobra, no tutaj na pulpit albo no gdzieś tam.

**Damian Kaminski** 16:30  
To może dziś synchronizowanie pulpit?

**Barbara Michalek** 16:30  
Nie mówili mi nic mi o.  
O k.

**Damian Kaminski** 16:34  
Zobacz po lewej stronie jest Andrew astra fox i widzę, że tam jest pulpit wrzucony w strukturę, więc raczej ci się w pól i synchronizuje.

**Barbara Michalek** 16:39  
No.  
O k dobra.

**Damian Kaminski** 16:44  
Otwórz zakończ po prostu.

**Barbara Michalek** 16:45  
Dobra.

**Oktawia Ostrowska** 16:45  
Zakończ.

**Barbara Michalek** 16:51  
I co i po prostu ten?

**Damian Kaminski** 16:51  
Sprawdź tak, tak, ale ty masz 16, grałem to raczej, no też spełnia, więc możecie to robić, no to.

**Oktawia Ostrowska** 16:59  
Plik niektórych.

**Barbara Michalek** 17:02  
No dobra.

**Damian Kaminski** 17:02  
Już już jest o k. Już potwierdzone to jest.

**Oktawia Ostrowska** 17:03  
Dobra, dobra.

**Mateusz Kisiel** 17:05  
Cześć.

**Damian Kaminski** 17:05  
No to teraz drugi kafelek Windows update zobacz szczegóły.  
Otwórz.  
Wczoraj musisz to tworzy witrynę czy otworzył ustawienia, no i tu masz pobierz i zainstaluj pod drugi druga sekcja Windows 11. Jeśli chcesz to to znaczy pobrać i tak możecie, to wtedy jutro też będzie szybciej, bo według mnie pobierz i zainstaluj na razie pobiera jeszcze nie wymusić instalacji.

**Oktawia Ostrowska** 17:27  
Od.

**Damian Kaminski** 17:33  
Ale no to jak chcecie?

**Kamil Dubaniowski** 17:34  
Lepiej wstrzymajcie się. Może jak macie dzisiaj coś tam ważnego do pozamykanie tutaj poczekali, ewentualnie na koniec dnia sobie to puścić, ale.

**Lukasz Bott** 17:40  
A zostawcie to na na na popołudniu jakoś.

**Barbara Michalek** 17:42  
Dobra, słuchajcie, ja to i tak nie wiem, pojadę, zobaczę się śmieje z tą z justyną z olą dawno mnie w biurze nie było to.

**Damian Kaminski** 17:49  
No to macie okazję.

**Barbara Michalek** 17:51  
To pojadę, najwyżej wrócę jak będzie dużo tłum to wrócę do domu.

**Damian Kaminski** 17:55  
Dobra.

**Kamil Dubaniowski** 17:55  
Dobra, Basia, przyznaj się męża nie ma dzieci w domu czy.

**Lukasz Bott** 17:56  
We wtorek nie będzie.

**Barbara Michalek** 17:59  
Dzisiaj właśnie słuchajcie, Jestem sama jest taka aż mam echo w domu tak dobra pies jest.  
Po prostu no nie, no ale już dzisiaj mąż w na wieczór wraca więc.

**Lukasz Bott** 18:11  
Dziurę są dziurę w samochodzie, musi naprawić nie na obcasach. Jeździsz Kurdej wybrała dziurę.

**Barbara Michalek** 18:13  
No ale.  
Nie no ta.  
Tak nie, no na szczęście nie mam daleko tego przedszkola, tylko po prostu się kurde nie spodziewałam kapcia w aucie z rana o ósmej.  
20.  
No dobra, dobra to no dobra to ja jutro i tak jadę do biura to tam.

**Damian Kaminski** 18:39  
Mateusz, ty możesz uciekać, bo już to spotkanie w zakresie.

**Mateusz Kisiel** 18:41  
Ja się spóźnię, bo bardzo pytanko było coś ważnego oddalisz powinien wiedzieć.

**Barbara Michalek** 18:43  
Dobra.

**Damian Kaminski** 18:44  
A że jutro jesteś na szkoleniu od dziewiątej do czternastej, to tyle musisz wiedzieć, żeby nie zapomnieć.

**Mateusz Kisiel** 18:50  
Tak, tak, to o k no.  
Dobra.  
I doszkolenie to będzie jakiś mail, że do spotkania czy jak to wygląda?

**Damian Kaminski** 18:58  
Nie mam zielonego pojęcia, zapytaj ewentualnie piotrka, czy on dostał, bo on tam odczytywał.

**Kamil Dubaniowski** 19:00  
Znaczy.  
Piotr będzie wiedział tak, no, bo on się wyczytał z listy MZ maila, więc prawdopodobnie już coś na mailu masz, tylko nie wiem czy tam jest Link do spotkania, czy tylko informacja, że jest.

**Mateusz Kisiel** 19:11  
No dobra.

**Damian Kaminski** 19:11  
Że będzie spotkanie i że maile się dostaniesz? Nie.

**Mateusz Kisiel** 19:14  
Dobra.

**Barbara Michalek** 19:16  
Dobra, to dzięki ja uciekam na razie hej.

**Mateusz Kisiel** 19:16  
Dzięki.

**Kamil Dubaniowski** 19:18  
Dzięki.

**Damian Kaminski** 19:19  
No dzięki hej.

zatrzymano transkrypcję