**Data spotkania:** 18 listopada 2025, 11:02

---

**Kamil Dubaniowski:** Mieliśmy. I chciałbym dzisiaj z wami przegadać, jak to zrealizować? Pomysł? Właściwie temat jest taki, że dolotu mamy dostarczyć coś do końca roku. Pierwsza prezentacja szkieletu rozwiązania całego procesu. Nie mówię o tym temacie odwołanym, bo wiadomo, to jest tylko dodatek, jakiś element całego procesu – ma się odbyć 28 listopada, czyli za 10 dni. Więc konsultanci już tam coś by chcieli, chociaż jako wydmuszkę, taką podstawę, żebyśmy mieli na to plan, koncepcję, jak będzie realizowany docelowo i wydaje mi się, że na tym etapie powinniśmy ustalili właśnie taki szkielet, o co my chcemy to oprzeć? Na czym to budować, czy na procesach, czy na źródłach zewnętrznych. Więc to chciałbym ustalić na dzisiejszym spotkaniu, a teraz, żeby zrobić w ogóle taki zarys, o co chodzi z tymi JRWA, żebyśmy wszyscy mieli jednakową wiedzę. To JRWA, czyli Jednolity Rzeczowy Wykaz Akt, służy tak naprawdę do kategoryzowania spraw, jakimi zajmują się różne działy w AMODIT, w AMODIT czy w dowolnej innej firmie. Przykład tego JRWA już na bazie tego klienta mogę zaprezentować, bo nam dostarczyli. To jest taka struktura, tak, czyli mamy symbol klasy Zero, zarządzanie – pod tym zarządzaniem mamy kolejne podklasy, jakieś tam gremia kolegialne i tak schodzimy sobie coraz niżej, coraz niżej. I teraz człowiek, który dostaje nową sprawę do obsługi w AMODIT, musi zdecydować, do której klasy ją podpina, że to są na przykład sprawy dotyczące 002, zarząd. I taka klasa ma przypisaną kategorię archiwalną A, czyli dokumenty z tej klasy, wszystkie sprawy, które zostaną tu podpięte. Nie pamiętam, strzelam tak, powiedzmy, że nigdy nie są niszczone, mają być przechowywane na zawsze i po jakimś czasie mają przekazane do archiwów państwowych – strzelam, wymyślam, nie znam jakby tak dobrze. To jest bardzo dobrze.

**Janusz Bossak:** Znaczy, to prawda, dobrze wymyśliłeś. A oznacza, że idą do archiwum państwowego.

**Kamil Dubaniowski:** Więc, więc jakby każdy.

**Mariusz Piotrzkowski:** Sprawa, czy proces?

**Kamil Dubaniowski:** Jeszcze raz.

**Mariusz Piotrzkowski:** Ma być per sprawa czy per proces?

**Kamil Dubaniowski:** Per sprawa.

**Janusz Bossak:** Zaraz się czy podmienię? Nie, bo spokojnie na razie. To jest to. To jest jakby plan kont. Tu jeszcze nic nie mówimy o sprawach ani o – to za chwilę się pojawią. 2 pojęcia sprawy, które też musimy dobrze rozróżnić.

**Kamil Dubaniowski:** Tak. Zrozumieć. Więc. Tak, czyli naszym zadaniem jest budować tę strukturę i w łatwy sposób później umożliwić użytkownikom podpinanie spraw. Zaraz wyjaśnię tą definicję sprawy w rozumieniu SZD do odpowiedniej kategorii, do odpowiedniej klasy w JRWA. I definicja. Sprawa nasza w AMODIT, to jest pojedyncze pismo, czyli dostaliśmy tam jakieś wezwanie czy nie wiem? Prowadzimy jakąś nową uchwałę, to jest w naszym rozumieniu sprawa. Natomiast w rozumieniu SZD, całej tej ich nomenklatury, sprawa to jest zbiór pism. Czyli jest taka jednostka nadrzędna, którą oni nazywają sprawą. Ta sprawa dostaje swój numer. I wszystkie pisma, które toczyły się w ramach tej sprawy, czyli nasze pojedyncze sprawy, tak naprawdę w obiegu korespondencji, muszą być zgrupowane do takiego nadrzędnego bytu, jakim w nomenklaturze SZD nazywają niefortunnie sprawą. I taką sprawę w całości wpina się do odpowiedniej klasy w JRWA, czyli tutaj do tej struktury. Czyli sprawa w sobie może mieć, nie wiem, 20 pism, 20 pojedynczych spraw w naszej nomenklaturze amoditowej, 20 spraw amoditowych, ale spina się to w jednym nadrzędnym elemencie z odpowiednim numerem na danym też zgodnie ze schematem tam instrukcji kancelaryjnej. I taką sprawę wpina się do JRWA. Jak przyjdzie kolejne pismo w ramach tej sprawy? No to pismo podpinasz do sprawy, a sama sprawa już jest wpięta w odpowiednim katalogu JRWA, więc właściwie zamknięty temat, tak. Czyli sklasyfikowałeś odpowiednio sprawę, a później w ramach tej sprawy toczą się jakieś pisma i przychodzi korespondencja. My coś wysyłamy, tak. I to wszystko trzeba klasyfikować do spraw.

**Janusz Bossak:** Ja tam dla porządku nazywam to w tej dokumentacji, którą tworzyłem. Dział wdrożeń – teczką sprawy, żeby odróżniać od naszej sprawy. Czyli z punktu widzenia JRWA mamy teczki spraw, do których są wpinane nasze sprawy. Normalnych systemach, takich klasy właśnie repozytorium, czy takich analogowych systemach, mówi się o wpinaniu dokumentu. Ponieważ u nas dokument sam z siebie nie istnieje, tylko jest częścią amoditowej sprawy, więc mówimy o wpinaniu amoditowych spraw. Do teczki sprawy w rozumieniu JRWA.

**Kamil Dubaniowski:** Tak i taka teczka jest odpowiednio sklasyfikowana. Tym tutaj schematem, tak, czyli wpinam na przykład sprawę do klasy 001. I tyle i to dla nich coś tam oznacza, tak – całą logikę, to już będą konsultanci budować, tak, że jeśli to jest w klasie 001, to powinni to tam przekazać do archiwów państwowych – to nas nie, nie dotyka. Naszym zadaniem jest optymalnie, wydajnie i wygodnie pozwolić. Dodawać ten schemat JRWA. To prawdopodobnie będzie jednorazowa akcja, to, co gdzieś tam zaznaczałem. Oczywiście systemy klasy EZD, tak jak to z DR-P. Rządowe – jest taka aplikacja – ma do tego bardzo wygodny interfejs. Natomiast z tej wstępnej analizy LOTU wynika, że oni od dziewięćdziesiątego siódmego nie zmieniali nic w strukturze tego, co tutaj oglądamy, czyli de facto ten panel do wygodnego zarządzania, dodawania nowych klas, zmiany kategorii archiwalnej czy też nazwy. Nie musi być na już, nie musi być super, bo oni od dłuższego czasu w ogóle w tym nic nie robią. Tak działają od lat i taki schemat po prostu przenoszą z roku na rok. I o nim się opierają.

**Piotr Buczkowski:** Czyli możemy założyć, że pierwszy, pierwsza?

**Kamil Dubaniowski:** Więc.

**Piotr Buczkowski:** Inicjacja będzie z poziomu bazy danych, tak.

**Kamil Dubaniowski:** Może być z poziomu bazy danych. Teraz może to być przez – właśnie pytanie – i gdzie my chcemy te dane trzymać, czy to jest jakiś w ogóle? Robimy dedykowane narzędzie, od tego pewnie byśmy chcieli, nie wiem, raczej odejść, nie robić tego, czy robimy to w oparciu po prostu o proces, który ma takie pola jak symbol, jak hasło klasyfikacyjne, jak kategoria archiwalna, jak jakiś tam opis i ja takie pierwszy w jakiś tam podejście.

**Piotr Buczkowski:** Nie róbmy. Dedykowane, dedykowane tabele. Nie róbmy tego na sprawy.

**Mariusz Piotrzkowski:** Też jestem za tym, żeby zrobić dedykowany w ogóle mechanizm do tego w taki sposób, żeby łatwiej było po tym te dane archiwizować, żeby nie było. Jakby to nazwać – pajęczyny zależności.

**Piotr Buczkowski:** Żeby wyświetlanie tej struktury nie. Czy czyszczenie całej tabeli case definition?

**Mariusz Piotrzkowski:** Właśnie, o to mi chodzi.

**Kamil Dubaniowski:** OK. No to może na – bo teraz tak, ja tam jeszcze uzupełnienie, jakie funkcjonalności – też może po spotkaniu podeślę te use case'y, które ja gdzieś tam wykombinowałem z AI. Use case jest taki, że ta struktura tutaj jest w cudzysłowie stała. Ona może się zmienić, ale to musi być odpowiednio jakoś formalnie zatwierdzone, tak, że zmieniamy strukturę JRWA. A zasada. To jest raczej taka, że co roku. Ta struktura jest mimo wszystko jakby dublowana na, tak, czyli kończy się rok, zakładamy nowy schemat JRWA w AMODIT. To będzie po prostu kopia z zeszłego roku, ale te schematy muszą mieć swój start i koniec, bo na przykład może wejść uchwała w połowie roku i nagle się okaże, że teraz oni chcą zamknąć ten schemat z dniem tam X dnia Y, rozpocząć nowy schemat, który ma być obowiązującym, a tamten ma już być tylko jakby archiwalny, żeby mieli jak pokazać, że w tamtym czasie mieliśmy taki schemat, a teraz mamy taki schemat.

**Janusz Bossak:** Znaczy, ja nie wiem, nie do końca się jakby zgadzam z tym, co mówisz z tym, że co roku oni kopiują. Według mnie właśnie nic nie robią.

**Kamil Dubaniowski:** Tak.

**Janusz Bossak:** Jeśli chodzi o sam ten schemat. Powinny być na poziomie każdej z tych kategorii data obowiązywania. Czyli jak mamy to walne zgromadzenie? No to od tam – jak w 2019 zrobili to – nadal obowiązuje, tak. I będzie obowiązywać w nieskończoność i to nie oznacza, że my co roku jakby tworzymy sobie rekord 000 walne zgromadzenie i nadal aktualne. Nie, to jest ten sam rekord, który mieliśmy wtedy.

**Kamil Dubaniowski:** Mhm.

**Janusz Bossak:** Znaczy, rozróżnienie. Nie na lata. Jest w momencie nadawania numeru do teczki spraw, czyli jeżeli 2026 roku przyjdzie jakiś dokument i ktoś postanowi założyć teczkę sprawy nową. Dla Walnego Zgromadzenia, to ona będzie numerowana w ramach roku 2026. Natomiast jeżeli przyjdzie w 2026 roku jakiś dokument dotyczący sprawy założonej w roku 2025, to on dołączy ten dokument do teczki. Założonej w roku 2025, czyli będzie tam w numerku jakiś tam numerek. Kropka 138 kropka 2025 i tyle, czyli po prostu w nowym roku zakładamy nowe teczki. Spraw. Z numerkiem zawierającym numer roku – aktualnego, oczywiście. Wszystkie stare teczki, dopóty, dopóki są aktywne. I nie są zamknięte, bo teczka może być zamknięta, dopóty możemy do nich dokładać jakieś dokumenty, ale do teczek spraw. Natomiast samo – ta informacja walne zgromadzenie – to jest, tak jak powiedziałem. Pozycja w planie kont, tak, jakby tak odnoszą się do księgowości. Po prostu mamy taką pozycję i może się tak zdarzyć w tej strukturze, że na skutek zmian organizacyjnych, zmian jakichś tam działalności, rozszerzenia, zwężenia działalności, mogą które – mogą te niektóre węzły. Zniknąć albo powstać nowe i wtedy jakby tutaj na przykład jest 007 tam – narady, zebrania, ale ktoś by wymyślił 008 coś tam jeszcze? To to coś nowego będzie obowiązywało od 1 stycznia 2026 w nieskończoność, a na przykład 007 zniknie – te narady – i wtedy wpiszemy, że obowiązywało do.

**Kamil Dubaniowski:** Tylko.

**Janusz Bossak:** 31 grudnia 2025, co będzie oznaczało, że to nie do końca znika. Tylko, że nie wolno zakładać w tym zamkniętym teczek. On przestał obowiązywać, w nim nie wolno zakładać teczek. Teczki będzie można zakładać w tym nowym 008, który obowiązuje od 1 stycznia 2026. Tak to działa.

**Kamil Dubaniowski:** OK. No ja trochę bazuję na tym – niestety nie mam jakby tutaj biznesowej wiedzy – bazuję na tym, jak to pokazywali w tym z DR-PP. I tam zakłada się po prostu cały schemat i obowiązował na dany okres, bo w tym, co tutaj mówisz, trochę się obawiam, jak później. Miałoby to być prezentowane przez nas, tak, ktoś chce obejrzeć aktualny schemat. To co my mamy zrobić, żeby pokazać aktualny, albo ktoś będzie chciał obejrzeć schemat z jakiegoś konkretnego okresu i co my mamy?

**Janusz Bossak:** No to – dlatego to powinno być robione według mnie na rejestrze. Ewentualnie jako źródło zewnętrzne, tam to, co teraz mamy, te możliwości manewrowania tymi źródłami. Bynajmniej tam powinny być te daty. I raport powinien przedstawiać takie pozycje z tego JRWA, które są aktywne teraz na dzień 18 listopada 2025, czyli na przykład nie pokażę – a możemy już mieć zaplanowaną pozycję 008, która będzie aktywna od 1 stycznia 2026. Ale nie, jeśli się w tym okresie, w tym okresie jej nie ma, w tamtym okresie – następnym – w styczniu będzie.

**Kamil Dubaniowski:** Tylko jeszcze na to wszystko i to jest kluczowe. Nachodzą tutaj też – dla was informacja, jakby Piotr, jakby gdzieś tam myśleć o tym – właśnie architekturze tego, że mamy. Takie coś jak podklasy pod, podklasą to nazwał, tak, chyba. Podteczki, podklasy, czyli jeśli to nazywamy klasą narady, zebrania pracowników 007, to teraz pod tym już niezależnie od żadnych tam uchwał, od obowiązujących gdzieś tam ich instrukcji kancelaryjnych. Pracownik komórki organizacyjnej, która ma dostęp do wpinania tutaj spraw. Spraw w rozumieniu tych spraw może sobie tworzyć podklasy, czyli on uznał, że dobrze będzie na przykład podzielić sobie te narady, zebrania pracowników na podklasy i nie wiem – podzielić sobie to na kwartały, czyli wszystkie narady, zebrania pracowników i sprawy, które były tam w kwartale pierwszym. Tutaj Janusz miał przykład, że mamy gdzieś tam zarządzanie – na przykład tematy dotyczące nieruchomości – i to jest jeden zbiorczy katalog 018, czy tam nawet tutaj niżej, tak. A pracownik uznaje, że podzieli sobie teraz ten katalog na podkatalogi dla każdej nieruchomości osobno.

**Janusz Bossak:** Nie, nie, nie, nie, nie, nie. Przepraszam, ale to nie do końca tak jest. To tam tak pisałem, ale potem się z tego wycofałem. Po głębszej analizie tego – troszeczkę jest to inaczej. Rozporządzenie mówi o tak zwanych podteczkach. Co to oznacza? Normalna teczka jest założona w dowolnym węźle tego tej struktury. I teraz, jeżeli się okazuje, albo z góry wiadomo. Że będziemy na przykład – te nieruchomości są dobrym przykładem. Trzymali te sprawy per. Nieruchomość. To możemy założyć sobie teczki dla nieruchomości, ale to to jest poziom już teczki, tak, nie tego węzła tutaj klasy, tylko teczki. I możemy mieć te. Teczki na poszczególne nieruchomości i w ramach każdej takiej teczki – na przykład teczka dla Poloneza 93 – na naszą siedzibę – w środku będą teczki spraw dotyczące tej nieruchomości, czyli na przykład teczka sprawy pod tytułem kontrola kominiarska, tak, albo kontrola elektryczna i tak dalej, i one będą podteczką – to nadteczką, tak zwaną, czyli dotyczącą Poloneza. Żebyśmy mieli inną siedzibę, na przykład tam, nie wiem, tej Taborowej. No to byłaby. Pod tą klasą nieruchomości byłaby teczka Taborowa i tam w niej by siedziały sobie sprawy dotyczące, nie wiem, kontroli elektrycznej, jakiegoś czegoś tam remontu tej, tej nieruchomości Taborowej. Tak, to czy to jest na poziomie teczek? I teczka ta normalna ma taki czterocz łonkowy. Numer, a teczka podteczka w danej teczce ma pięciocz łonkowy numer, nie. I to jest tylko taki i wyłącznie poziom. Chodzi o to, że sprawy czy dokumenty mogą być trzymane w całym tym JRWA tylko i wyłącznie w jednym miejscu, tak, nie można ich tam jakoś sobie wpinać, zmieniać w różne miejsca, czy w 2 teczki – w zasadzie powinno się robić kopię. Sprawy. Bo mogą być takie rzeczy, jeżeli. Dany pismo – teraz już mówię o innym temacie, nie to, żeby trochę rozszerzyć – że może być pismo, w którym są, jak gdyby, za inicjowane 2 sprawy, że w związku z tym pismem rozpoczynamy kontrolę i jednocześnie. Nakładamy karę tam, coś tam, coś tam, nie. To są 2 sprawy. Wtedy takie pismo – u nas sprawę – teoretycznie trzeba by skopiować razem z całym tym pismem i jedna sprawa. Dotyczy tej kontroli, a druga sprawa – na przykład finansowa – dotyczy zapłaty jakiejś tam kary. Tak, i to jest moment, który teoretycznie można kopiować. To nasza amoditowa sprawy po to, żeby uzyskać efekt taki, że są – coś jest wpięte w 2 sprawy. Ale wracając do tych nieruchomości. Elektroniczna wersja. I tak samo jest z tym, chyba z EZD – elektroniczna wersja w AMODIT, tak, mogłoby też być. Dopuszcza to, że możemy mieć dowolne jakieś nasze własne znaczniki, tagi czy cokolwiek na takich teczkach spraw. Bo. O co chodzi? Możemy i tak tutaj jest, że masz taki węzeł archiwalny, który się nazywa, na przykład, kontrole. Jakieś tam – i wtedy te sprawy dotyczące kontroli zapisuje się tam. W tym węźle kontrole. Ale dla własnego rozumu, do własnego. Pogłębienia się można dodawać tagi. Po to, żeby później zwykłym raportem już poza, jak gdyby, JRWA. Mieć wszystko, co jest związane na przykład z jakąś nieruchomością. Tylko, że to już jest jakby działanie. Można powiedzieć poza, jakby systemem – i też była, systemem też była – tego nie wymaga, tak. Tylko elektroniczna wersja po prostu pozwala na to, żeby sobie kategoryzować pewne rzeczy i raportować w taki czy inny sposób. Więc wracając tych nieruchomości – mamy po prostu 2, jakby, możliwości, tak – albo zakładamy teczki spraw na poszczególne nieruchomości i wtedy w nich trzymamy wszystkie sprawy związane z tą nieruchomością, albo. Wszystkie te sprawy – kontrola jest węźle kontroli, a remont jest węźle remontów, a coś innego jest jeszcze gdzieś indziej – i one mają odpowiednie tylko tagi i za pomocą systemu raportowego możemy sobie to gromadzić, pokazywać, ale to, co pokazujemy, nie jest już bytem w rozumieniu JRWA, jest po prostu pewnego rodzaju zestawieniem, raportem, widokiem, jakkolwiek to sobie nazwiemy. Także to taka – przynajmniej jest na dzień dzisiejszy – moja wiedza na ten temat poprzez studiowanie naprawdę grubej. Kupy literatury na ten temat.

**Kamil Dubaniowski:** Tak, ja też to tak rozumiem, tylko w jakby to, do czego ja dążyłem, to jest to, że to się pokrywa z twoją koncepcją w sumie, ale zaznacza, żebyśmy też wszyscy o tym wiedzieli, że te. Nieruchomości, które dostały swoją taką teczkę, tak, czyli teczkę nieruchomości Taborowa – one funkcjonują w obrębie roku i to jest dla mnie jakby zagadka trochę. W sensie, dlaczego oni o tym w tych instrukcjach wspominają, że tych teczek nie przenosi się na kolejny rok? Czyli że jakby przeniesienie jest struktury, struktury JRWA, co jawnie się robi – i jest cały mechanizm importu eksportu w tym narzędziu rządowym, z DR-PP. Robi się na poziomie tylko schematu JRWA, a teczki – te dedykowane, takie swoje – zakłada się w ramach bieżącego schematu roku.

**Janusz Bossak:** Bo ta.

**Kamil Dubaniowski:** I potencjalnie, my moglibyśmy też to tak ograć. Bo nasz raport nie pokaże po prostu ci tej teczki w danym schemacie, w danym, jakby z narzuceniem danych filtrów na odpowiedni rok. Bo nie masz w nich spraw, tak? Więc po prostu ten, tak sobie tam gdzieś istnieje jako słownik, czy jakkolwiek coś innego. Ale na raporcie go nie widzisz. Bo nie masz tam w tym roku żadnych spraw podpiętych.

**Janusz Bossak:** Bo według mnie to jest tak, że w tej teczce ogólnej nieruchomości – danej nieruchomości, na przykład Poloneza czy Taborowej – jak nadasz jej numerek.

**Kamil Dubaniowski:** Więc potencjalnie.

**Janusz Bossak:** To on już będzie wiecznie, zawsze – w tym roku, w następnym, następnym, następnym i tak dalej – w środku, wewnątrz. Teczki będą miały numery zgodne z latami, czyli jeżeli sprawa kontroli wyjdzie w 2026 roku, to tam nowa podteczka w teczce dotyczącej Poloneza czy tam Taborowej będzie miała rok 2026, mimo że sama teczka nieruchomości? Ma jeden rok i ona już nigdy nie zmieni, tak jak założyłem ją w 2024, to ona już zawsze będzie się tak nazywała w każdym roku. Takie jest moje rozumienie tego, ale.

**Kamil Dubaniowski:** Jeszcze zobaczę, jak oni numerują to teczki – doszukam się w tej instrukcji kancelaryjnej i najwyżej do tego wątku wrócimy, jak będzie tylko potrzeba, a jak nie, to to się pokrywa. Z tą koncepcją twoją, czyli właściwie nie musimy nic skopiować. Musimy zejść do daty obowiązywania na poziom klasy, czyli tu na przykład taki katalog istniał od dziewięćdziesiątego siódmego i istnieje cały czas, bo nie ma daty zakończenia. A jak uznają, że nie chcą już tego katalogu od jakiegoś dnia i uchwalą sobie to, to narzucam na ten katalog po prostu datę, że już nie obowiązuje od X dnia i. I wtedy nasz raport po prostu. W zależności od nałożonego filtru, na jaki ten schemat patrzymy, nie pokaże albo pokaże ten katalog. I teraz do czego. Powinniśmy zmierzać, tak? Powinniśmy w mojej ocenie na tym etapie, żeby już tam wdrożeniowcy. Nie kombinowali, nie robili, nie wiadomo czego, tylko żeby klientowi coś tam pokazać, ustalić właśnie to, co zaczęliśmy, czyli czy robimy to w dedykowanej tabeli, czy w oparciu o te nowe źródła danych. Dynamiczne, gdzie możemy coś tam potencjalnie? Z poziomu AMODIT zaktualizować, dodać do tego schematu i zrobić im później jakiś tam proces, który pozwoli po prostu, tak, na aktualizację. Schematu. Bądź po prostu im dać panel tam źródeł danych, żeby sobie na tamtym poziomie aktualizowali. Przez import, eksport, tak jak jest to w ZHP, tak. Czyli 3 opcje – albo proces, co tu Piotr – nie rozumiem dlaczego – albo źródło danych. Którym de facto sprowadza się do tego, że dane są dedykowanej tabeli trzymane. Albo wręcz taka dedykowana tabela w AMODIT, gdzie będziemy mieli te – gotowca – na schemacie JRWA. Ta trzecia opcja jest chyba specjalnie najlepsza jako rozwojowa i gotowy produkt.

**Janusz Bossak:** Tak, bo tym zarządzaniem – to znaczy możemy tak zrobić, że to zarządzanie tym schematem JRWA. Byłoby – nie chcę, żebyście to źle zrozumieli – ale tak jak ten nasz komunikator czy to repozytorium, które robimy jako po prostu odrębny byt – w pewnym sensie odrębny – służący do zarządzania takim widokiem, jak tutaj widzimy – tymi właśnie datami obowiązywania, którym to roku obowiązuje i tak dalej, i tak dalej, i to sobie może na tej tabeli, która zawierałaby te dane po prostu działać. Tyle to jakby nie ma to większego znaczenia problem. Który nad którym musimy się pochylić dzisiaj według mnie. To jest to, o czym mówił już też Kamil. To są uprawnienia, ponieważ. Jest tak, że. Pracownik dowolnego działu. Może zakładać teczki, ale tylko i wyłącznie w określonych węzłach tej struktury, czyli jak jestem radcą prawnym. To mam prawo do czegoś, mogę zakładać w tym węźle, w tym węźle, w tym węźle i jeszcze jakimś tam. Jak jestem z działu kancelaria, to mogę zakładać tu i tu i tam. Jeżeli jestem z działu, nie wiem, księgowość, to mogę zakładać to tu, tu i tam. To jest pierwsza rzecz, którą musimy uwzględnić, tak, czyli, że ludzie mogą zakładać nowe teczki spraw. W określonych węzłach tej struktury.

