**Data spotkania:** 14 października 2025, 10:14

---

**Damian Kaminski:** Procesów, które możesz, w ramach których możesz obsługiwać prompt, czyli do tej pory, powiedzmy, były projekty, czyli baza wiedzy zasilana naszą wiedzą ekspercką jakąkolwiek w formie dokumentów. A tutaj fill'em te dokumenty jeszcze mogą być rozpisane w kontekście etapów, czyli najpierw od filtru i całą naszą transkrypcję na podstawie tych wytycznych. Potem, jeśli rozmawialiśmy o jakiejś nowej funkcjonalności, to zastosuj opis PBI, takie są wytyczne i wyciągnij treści. Albo jeśli to jest opis błędu, to zastosuj takie wytyczne. Widzę, w jakiej to jest wersji.

**Janusz Bossak:** Dokładnie. Tak, tak. To czy możesz budować te bardziej zaawansowane workflow oparte o AI? Na przykład właśnie to, co u nas jest tam większym, mniejszym problemem – ktoś się pyta o ceny, no to my to... Właśnie, że my mamy ten function calling, to się nazywało. Nas to są agenci, tak naprawdę. Jakby pyta o ceny, to Mateusz tak zrobił, że on wie, że ma odszukać sobie tego agenta pod tytułem "baza wiedzy - cenniki". I zauważ, że tam jest przecież wpisany taki prompt interpretacji, że używaj tej bazy, jeżeli użytkownik pyta się o ceny AMODIT, licencji i tak dalej. To są właśnie tacy agenci. Ten function calling to jest taka pierwotna wersja agenta. Dobra, wracając do naszego tematu, żeby tutaj nie... Znaczy, trochę tak czekając na ciebie, to pokazałem. Chodziło o 3 rzeczy mi z tymi tutaj agentami. Znaczy, pierwsza rzecz to jest to, żeby właśnie zainspirować się samym interfejsem budowania workflow taki jak tutaj zaproponowało OpenAI i przełożenia – na ile się da – zainspirowania się do naszego budowania procesu workflowowego w AMODIT. Może jakieś elementy się z tego da wykorzystać? Druga rzecz to jest to, co powiedziałeś, czyli nauczenie się obsługiwania tych tego modelu agentowego w OpenAI, żebyśmy właśnie mogli lepiej przetwarzać na przykład taki backlog. Albo coś innego, że mu to wrzucasz coś, albo on sam pobiera, przetwarza i jeszcze na końcu publikuje na WordPressie sam, nie? Więc to można osiągnąć za pomocą tych tych rzeczy. A trzecia rzecz to trochę zainspirowanie się i myślenie o AMODIT jako trochę... Znaczy, taka jest moja wizja dalekosiężna, że to powinien być system – takie byśmy to nazwali marketingowo w którymś momencie – AI-driven workflow. I co mam tutaj na myśli? Żeby dobrze jakby zrozumieć – na razie mamy przykład w zasadzie jednego agenta, jakim jest OCR. Czyli jesteśmy w stanie wysłać do tego agenta OCR fakturę albo paragon i on sam za pomocą wewnętrznych różnych rzeczy zdecyduje, który model użyć, czy fakturowy, czy paragonowy. Dokona preprocessing'u, postprocessing'u, zwróci dane w ustrukturyzowany sposób i tak dalej. To jest pewnego rodzaju agent – lepszy, gorszy, ale jest. Czyli coś do niego wysyłamy, on coś odpowiada, odpowiada strukturą danych, którą chcemy uzyskać. I potem my tą strukturę przetwarzamy dalej już na formularzu. Według mnie to jest przykład agenta. Drugi przykład agenta, który nie wygląda jeszcze jak agent, ale w pewnym sensie się zachowuje jak agent, to jest ta analiza RODO. Jest taki jednokrokowy agent, czyli wrzucam mu tekst z dokumentu i dostaję z powrotem jakiś wynik, jakąś analizę, jakieś dane, z którymi coś robię. I tutaj jak się łączyłeś, to zacząłem mówić o tych matrycach akceptacji, że wydaje mi się – na razie w cudzysłowie – duże "wydaje mi się", że to byłby też według mnie dosyć interesujący przykład na zastosowanie czy stworzenie tak takiego agenta. AI, tak? Już o tym kiedyś, Damian, rozmawialiśmy, który by jakoś – nie wiem – jaki jeszcze... Tak, otrzymywał informację o tych zasadach akceptacji – bardziej deterministycznych i tych mniej deterministycznych. Chodzi mi o to, że nie trzeba by było pisać reguł i tak dalej, tylko by się wrzucało jedną regułą właśnie taką typu "ask agent". I tu nazwa agenta – nie wiem – "matryca akceptacji", tutaj parametry z tego case'a. I w wyniku uzyskujemy jakąś strukturę odpowiedzi, jeżeli są, którą w AMODIT do czegoś wykorzystujemy, na przykład do tego, żeby sprawę przesyłać na kolejny etap, do kolejnych osób i tak dalej, i tak dalej. I ja mam taką wizję AMODIT za rok, za 2, za 3 – znaczy, żeby on był agentowy. Cokolwiek to jeszcze oznacza, ale że tak jak są te nasze w tej chwili deterministyczne różnego rodzaju funkcje – bo mamy całą masę różnych deterministycznych funkcji, na przykład OCR. Wrzucasz, dostajesz tekst – to robi się deterministycznie. Znaczy, wiadomo, właściwie jest to powtarzalne, bo za każdym razem wrzucisz ten sam dokument i dostaniesz dokładnie taką samą odpowiedź. Też nie jestem do końca pewien, czy jest to do końca deterministyczna, akurat to OCR, ale mogę sobie wyobrazić, że jest wiele takich wyizolowanych danych funkcjonalności, które w tej chwili są robione poprzez skomplikowane reguły. A może jeszcze – nie wiem – też jak dałoby się to robić trochę może bardziej niedeterministycznie, ale dużo szybciej, czyli żeby taki workflow powstawał właśnie w oparciu o takich agentów tam, gdzie to będzie miało sens. Bo nie twierdzę, że to zastąpi cały workflow, bo nie. Ale poszukuję zastosowań dla AI w rozumieniu właśnie takim, żeby go wstawiać w takie różne miejsca w AMODIT, żeby on tam coś zwracał i na podstawie tej zwróconej informacji znowuż coś tam dalej robił i tak dalej, tak? No to to jest temat taki bardzo, bym powiedział, otwarty.

**Damian Kaminski:** Otwarty, ale trochę przerażające w sensie, że... No, taka wizja przyszłości, nie? Że to nie tylko my, ale tak samo może mogą działać – nie wiem – reguły klienta, poczty. W zasadzie wszystko będzie przetwarzane przez jedną firmę. Całe nasze życie będzie podejmować decyzje jedna firma czy tam kilka firm na świecie. Ale to już tak abstrahując do AMODIT.

**Janusz Bossak:** No wiecie, ja w różnych miejscach się tam pojawia i będzie się pojawiał różnego rodzaju algorytmy, które my już od dawna jako AMODIT gdzieś tam stosowaliśmy. Do tutaj Łukasz wspomniał jakieś właśnie drzewa decyzyjne, text mining i tak dalej. Byśmy robili metodami takimi, bym powiedział, deterministycznymi w pewnym sensie, czyli był normalny program, kod, który to realizował, zbierał sobie dane, obliczał tam odpowiednio średnie, różne rzeczy i tak dalej, wypluwał wynik. Tak, w tej chwili daje się takie rzeczy zrobić może niedeterministycznie właśnie, ale dużo szybciej za pomocą AI. Dostarczasz mu zbiór danych i on ci daje odpowiedź: może zrób to, zrób tamto, prawdopodobnie chcesz zrobić to i już. Trzeba jakby zmiana narzędzia – robiło się tak, teraz się robi tak. Inny przykład to jest właśnie to, co tutaj mówisz o przetwarzaniu maili, klasyfikacja maili, tak? Początkowo... Ale tak jest, że te wszystkie systemy antyspamowe przecież one też się opierają w tej chwili już o AI, tak? I przetwarzają nie tylko za pomocą regex i wyszukania czegoś tam, tylko kontekstowo. Ja to sobie sprawdza i analizuje i klasyfikuje, że to jest czy nie jest spam, bo się tak nauczyło. Więc ten AI nas nie ominie. Pytanie, na ile szybko jesteśmy w stanie wdrażać tego AI w różnych miejscach AMODIT, szczególności po to, żeby właśnie przyspieszać te wdrożenia. Dobra, ale jak już jesteśmy – sorry za ten wstęp, ale akurat to na spotkaniu menedżerskim dużo na ten temat mówiliśmy i tak trochę chciałem się podzielić. Damian, do ciebie – Repozytorium. Czy do końca tygodnia będzie projekt Repozytorium?

**Damian Kaminski:** Tak.

**Janusz Bossak:** Tak. Ale wiesz, że 2 dni jesteś na urlopie?

**Damian Kaminski:** No to trudno, to nie będę spał. Robię teraz jeszcze w sumie inną rzecz. Jak to skończę, to zostaje mi tylko to repozytorium na tapecie z takich priorytetowych.

**Janusz Bossak:** Potrzebujesz pomocy, wsparcia, współudziału, partnera do dyskusji? To myślę, że każdy z nas jest tutaj gotowy.

**Damian Kaminski:** Na pewno wam dam do zrealizowania jeszcze, jak już skończę.

**Janusz Bossak:** Dobrze. Czy coś teraz na teraz masz już takiego, żeby dyskutować z nami, czy jeszcze to nie ten moment?

**Damian Kaminski:** Nic poza tym, co mówiliśmy, więc chyba chyba nie ten.

**Janusz Bossak:** OK. Dobra. Czy jakieś inne tematy design, nowe mamy do omówienia? Czy inne w ogóle nasze tematy mamy do omówienia – dokumentowe i tak dalej?

**Łukasz Bott:** Ewentualnie możemy – nie wiem – może kilka chwil poświęcić na przykład – nie wiem – organizację tego changelog, bo w którym kierunku idziemy?

**Janusz Bossak:** To, co zrobił, jest...

**Łukasz Bott:** To w sumie też jest jakiś design, tak?

**Janusz Bossak:** Znaczy to, co Damian zrobiłeś, super, bardzo mi się podoba.

**Łukasz Bott:** Może... Nie, jako taki minimalny. I tak jak się popatrzy – jak nie wiem, jak ja patrzę na jakieś changelog i innych produktów, na przykład nie wiem, jakiegoś Debiana, Linuxa – to mniej więcej dokładnie tak samo wyglądają. Jest to sucha lista: w wersji tej i tej weszło to, to, to i to. Tam jest najczęściej – to znaczy najczęściej – jak najczęściej, ale zdarza się, że jest link do szczegółów. Nie, to było tutaj. To akurat to, co wygenerował AI. Czy generalnie tak jak ja wcześniej tego changelog tam przygotowywałem – to na ogół też były suchy tekst, a tylko do niektórych rzeczy, do których wiedziałem, że trzeba to jakoś tam rozszerzyć – powstawał artykuł, nie? To tutaj to, co Damian przygotowałeś tutaj... Ma to tą zaletę, że jest krótkie, szybkie i łatwo to wygenerować, nie?

**Damian Kaminski:** Mhm.

**Łukasz Bott:** Natomiast zawsze z tym związane jest to, że trzeba też chyba jakąś dokumentację do tego dorobić, nie? Bo jak wiesz, co – bo jak jest jakiś tam temat...

**Damian Kaminski:** W sensie?

**Łukasz Bott:** Powiedzmy, że wprowadzamy jakąś nową funkcję – funkcję duży – cała się... No to warto by było, żeby tam gdzieś jakiś...

**Damian Kaminski:** To powiem ci inaczej. Ja rozumiem, do czego zmierzasz. Ja przygotowałem narzędzie w naszym narzędziu, czyli w czymś, co my znamy, czyli odtworzyłem Azure w AMODIT w postaci takiej uproszczonej, takiej, jaka jest potrzebna do changelog, czyli masz wszystko posortowane, ładnie i tak dalej. Teraz pozostaje tylko element AMODIT'owy – co my chcemy z tego wyciągnąć, żeby mieć jeszcze lepiej, jeszcze sprawniej. Bo teraz możemy analizować: co jest PBI, to opisujemy inaczej, zaczynamy od innych słów. A co jest bugiem, to nie wiem – "usprawnienie". A co jest hotfixem – to zaczynamy od słowa "naprawiono". I różnego rodzaju podejścia możemy mieć. Moim celem było to, żeby móc to wyraportować, czyli żeby mieć to w raporcie tak jak ja chcę, tak jak właśnie to teraz wygląda. Czyli klikam na wersję, mam wszystkie wydania tej wersji i opisy. I teraz z tym możemy zrobić to, co ja najprościej zrobiłem, czyli wrzuciłem do AI, powiedziałem: daj mi po prostu listę, którą wrzucę na stronę. A możemy to usprawnić dużo lepiej oczywiście.

