**Data spotkania:** 8 grudnia 2025, 08:20

---

**Barbara Michalek:** Cześć.

**Anna Skupinska:** Cześć.

**Filip Liwiński:** Cześć.

**Adrian Kotowski:** Cześć.

**Marek Dziakowski:** Cześć.

**Lukasz Bott:** Cześć.

**Damian Kaminski:** Cześć.

**Lukasz Bott:** To co, ja wyświetlam?

**Damian Kaminski:** Jak chcesz, jeśli masz ochotę, to proszę.

**Lukasz Bott:** Dobra, jestem gotów. Widać?

**Damian Kaminski:** Tak.

**Lukasz Bott:** No to standardowo zaczynamy od koleżanek.

**Patrycja Walaszczyk:** Dobra, to cześć. Wczoraj głównie testowałam Internet Testy, dzisiaj kontynuuję, bo tam są te zmiany do edytora graficznego. A jutro nie wiem jak będę pracować, bo muszę przyjechać do biura na aktualizację komputera rano. Blokerów nie mam. I nie wiem kto jest następny.

**Oktawia Ostrowska:** Chyba ja.

**Lukasz Bott:** Wielkiego wyboru nie ma.

**Patrycja Walaszczyk:** Ale mogła być Basia.

**Kamil Dubaniowski:** Tak. Przy okazji, te osoby, które tam zostały przez Justynę wymienione do aktualizacji, weryfikowałyście, że da się u was zrobić tą aktualizację, żebyście też czasu nie traciły? Bo jak zwraca ta apka na Microsofcie jakiś komunikat, że coś się nie spełnia wymagań, to będą pewnie laptopy wymieniane. Ja przynajmniej tak miałem.

**Oktawia Ostrowska:** Ja.

**Kamil Dubaniowski:** Bo jak nie?

**Barbara Michalek:** Czyli?

**Oktawia Ostrowska:** Zawsze się, że nie trzeba jechać czy jak?

**Damian Kaminski:** A co ci się pokazuje?

**Kamil Dubaniowski:** Nie, sprawdź tak. Jeśli wszystko jest OK i przejdzie aktualizacja, to nie wiem w sumie po co jechać, bo pewnie większość sama to robiła. Ale wtedy OK, no jest sens, bo zrobią automatycznie. Ale jak wyjdzie, że macie za słabe komputery, to nie zrobią wam tej aktualizacji. Albo nie spełniają parametrów. Jest aplikacja na Microsofcie do weryfikacji i on zwróci wtedy informację co jest OK.

**Barbara Michalek:** A macie link do tej aplikacji czy coś? Jak to jest aplikacja?

**Oktawia Ostrowska:** Ale jaka to jest aplikacja?

**Damian Kaminski:** Zostańmy po spotkaniu chwilę i wam to wesprzyjmy.

**Barbara Michalek:** Dobra.

**Oktawia Ostrowska:** Dobra.

**Lukasz Bott:** Pokazać? Tak, dobra Oktawio, kontynuujmy.

**Oktawia Ostrowska:** Tak, jeśli chodzi o mnie, to ja w piątek większość, w sumie nie sprawdzałam, repozytorium. I dzisiaj chciałabym kontynuować, bo mam jeszcze właśnie zadania z tym na Internet Testach i też troszeczkę zweryfikowałam podpisywanie. Rosja jeszcze i Basię.

**Barbara Michalek:** Cześć, sorry, za nie wypełniłam, ale miałam dziurę w samochodzie, musiałam, czyli w oponie w samochodzie, i musiałam córkę na piechotę...

**Anna Skupinska:** Wiesz, co chodzi?

**Oktawia Ostrowska:** Dziurę w samochodzie.

**Barbara Michalek:** Tak, w samochodzie. Niestety mąż w Krakowie. Ale tak, jeśli chodzi o mnie, tutaj te zadania, które gdzieś tam były do mnie przepisane, i też testowałam moduł raportowy. I w sumie mam takiego jednego buga, który mówi tam o tym, że można pobrać dokumenty z tego generycznego raportu z bieżącej strony albo z całego raportu i zawsze pobiera z całego raportu. I nie wiem czy to zgłaszać, czy to nie jest zbyt mała pierdoła. Jakie są priorytety?

**Damian Kaminski:** Zgłaszać, a będziemy oceniać, czy to wrzucamy teraz czy później.

**Barbara Michalek:** Dobra. Dobra. Ee, dobra. A dzisiaj tutaj mówię, gdzieś tam spytam się tutaj z Oktawią, czy chce pomocy w tutaj tym repozytorium, mówi, że ma sporo zadań. A z moich tematów widzę, że tutaj nie ma na mnie zadań, więc tyle ode mnie.

**Lukasz Bott:** Dobra, to deweloperzy. Znaczy, mamy od Filipa. Już jest, jesteś?

**Filip Liwiński:** Cześć. No to u mnie w piątek głównie repozytorium. No i dzisiaj też chcę przejść przez listę pól do końca, temat dokończyć. No jesteś panią z repozytorium, to skoczę na to. Marek kolejny.

**Marek Dziakowski:** Cześć. Ja głównie, ja ten woła, tam trochę koncepcja się zmieniła, więc tę pierwszą część zrobiłem. Wrzucam właśnie na test, tylko tam jeszcze chciałem trochę ee z mini struktury tabeli, więc jeszcze raz wpisuję te dane do testowania. I dzisiaj się dalej zajmę jednym władzom, drugim MVP. Tam już zdanie rozpisać to co tam uzupełniłeś, chyba że tak, ten opis to ustaliliśmy.

**Kamil Dubaniowski:** Jeszcze nie robienie na dekolt, także będą zupełnie wszystko już.

**Marek Dziakowski:** OK. Dobra, dobra, to wszystko dla mnie. Kolejny Piotr.

**Piotr Buczkowski:** Ja nie, to nie mam dużo do gadania, bo bo jedną klapię. Dzisiaj postaram się garnąć to co?

**Lukasz Bott:** No tak, tylko.

**Piotr Buczkowski:** Przez przeszło czasie króla popu.

**Lukasz Bott:** Teraz z ciekawości, to w piątek tendencji z Łukaszem liście analizowali.

**Piotr Buczkowski:** No tak, ktoś próbował się włamać, próbował się włamać na jakieś PH połowy system albo.

**Lukasz Bott:** No to takie podejrzewamy, ale znam nic tam chyba nie uszkodził, nie?

**Piotr Buczkowski:** Ja nie analizowałam logów, tylko napisałem co tam coś razem realizować. Ogólnie to mamusią muszą też sprawdzić, bo oni mają tego swojego, który nam wszystko przykrywa.

**Lukasz Bott:** Jasne.

**Piotr Buczkowski:** No. No muszę patrzeć, tak ile dla ilu requestów z tego IP, no co tam z którego był atak, były coś 200 i co to było, tak co tam sobie pobrali?

**Lukasz Bott:** OK, dobra. To był gorszy kolejne.

**Lukasz Brocki:** Ja w piątek zacząłem zajmować UPS-em. No i dzisiaj kontynuuję te prace. Właściwie ode mnie to wszystko. Adrian.

**Adrian Kotowski:** Cześć. Ten piątek dokończyłem ten algorytm zapytanie do wyliczania uprawnień dla tego nowego repozytorium. Tam był, nie dałem obsługę tego prawa, teraz prawa to jest tu tranzytu oraz wyliczanie dokładnego typu uprawnienia.

**Piotr Buczkowski:** Co Adrian, możemy to przedyskutować potem, bo tutaj coś.

**Adrian Kotowski:** Właśnie chciałem zaproponować, tak.

**Piotr Buczkowski:** Te porozmawiać z naszej naszego tygodniu. Czuję, że to jest bardzo coś przekombinowane jest.

**Adrian Kotowski:** Znaczy, no nie powiedziałbym. Tam też parę czy mechanizm, tutaj pokażę, to będzie najprościej. I tam jeszcze to jest. Zrobiłem wersję dla mojej SQL 5.0, bo się okazało, że tam korzystałem z CTE i to nie jest wspieranie najnowszych świętych dziennika. MySQL. I też trochę testów zapytanie tam sobie przygotowałem już z tobą strukturę tej bazy idealnych i testowałem czy już różne przypadki.

**Damian Kaminski:** Ale, ale czekaj, ty mówisz o repozytorium, że wsparcie dla starego silnika?

**Adrian Kotowski:** Nie, nie, w sensie jest walczyć tego silnika. Bazy mają SQL, bo tam no.

**Damian Kaminski:** No tak, ale po co?

**Adrian Kotowski:** Znaczy, wspieramy. Mamy SQL wersję 5.0 i 8.0 i którzy klienci będą mieć.

**Piotr Buczkowski:** Nie, 5.0, 5.0 nie wspieramy, 5.7.

**Damian Kaminski:** Nie, słuchajcie, no jeśli tak. No właśnie, jeśli robimy coś nowego, to według mnie konsultujemy to też, bo nie ma sensu. Będziemy wymuszać tą nowe, nowe moduły, to muszą podnosić sobie wersję.

**Adrian Kotowski:** A no nawet tyle jakieś super. A to, to, to jeszcze lepiej, ale też dobra. Mam też wersję jeszcze bardziej uproszczono wersji 8.0, to to super, nawet o dobra, okej. No to tak, to testowałem, to jest pytanie, czy reprezentuje Piotrkowi też pewnie ścianie. Jakbyś chciała, to mogę tam zaprosić spotkanie. Tak, no tak. No jeszcze w innych rzeczy to tamte w tym do trzeba mu tam do dalej walczymy z tym problemem zrobić tę linię do tego, a pije poleconego. Tam jest jakiś problem z protokołem fillm wiele sens cel.

**Piotr Buczkowski:** Znaczy.

**Anna Skupinska:** Oby super.

**Adrian Kotowski:** Tam no tam jeszcze tylko wylogowanie jeszcze myślę, że mogę prowadzić do dzisiaj też tam jesteśmy takie dotyczy bankiem. No dzisiaj to jest spotkanie we mnie i być może ewentualny implementacji tego mechanizmu, ale zobaczymy jak się spotkanie uda. A tu tyle, jeśli chodzi o mnie. Oddaję głos Przemek.

**Damian Kaminski:** Znaczy, słuchajcie, ja mam od razu pytanie. Dziesiąta trzydzieści możemy się umówić na to repozytorium, bo ja też chciałbym w tym uczestniczyć, żebyśmy tu ustalili jak to ma być zrobione, ale też nie robili więcej niż ma być na ten moment zrobione tak, żeby to poszło w takim kierunku, żeby domknąć to, to wdrożenie, ten moduł, a nie zapakowali od razu wszystkie tematy pod kątem deweloperskim. Abstrahuję od podejścia takiego koncepcyjnego, no musi uwzględniać potencjalny rozwój, ale żebyśmy tu trzymali w ryzach to, co jest do zrobienia na teraz. Czy wam pasuje? To za chwilkę wyślę zaproszenie.

**Adrian Kotowski:** Tak, u mnie w porządku.

**Anna Skupinska:** No dobrze.

**Filip Liwiński:** Tak.

**Damian Kaminski:** Dobra, to proszę kontynuujcie. Przemek, tak.

**Lukasz Bott:** Całek.

**Przemysław Rogaś:** Ja w piątek, ja w piątek głównie poprawki do modułu raportowego. Na dzisiaj są nowe wydania therapy murarzem, będę je rogu. Kolejna Ania.

**Anna Skupinska:** Dobrze, ja więc wczoraj pracowałam nad, znaczy zamierzałam popracować bardziej trochę nad historią, ale wypadły parę rzeczy. Rasa, poprawka jakiegoś błędu. A 2, to to, żeby się, że jeżeli nie uda się łapał od pliku, to żeby się wysłało z powrotem wartość, jakaś komunikat o tym, co się stało nie tak. I też pracowałam nad, które by porównał folder jakby przed i po z jakiejś zmianie, że mózgo zapisywać do historii te zmiany, ale jeszcze muszę to dzisiaj dokończyć.

**Lukasz Bott:** Dobra.

**Anna Skupinska:** OK. Wstępny Mariusz.

**Lukasz Bott:** Mariusz coś pisał, że go nie będzie, bo tam coś się rozchorował. To Mateusz, jeżeli jesteś. Mateuszu też nie widać. No dobra. To pytanie, czy coś od nas koledzy mamy zakomunikowania. Oprócz tego, że siedzę w locie, tak wsparcie wdrożenia tam oczekuje, ale to widziałem, że Łukasz już mówiłeś, że robisz ten UPS-a. Tak więc to dobrze, bo to nam jest potrzebne. No i tyle. Tak, no jeżeli chodzi o.

**Damian Kaminski:** Dobra, to to znaczy tekst poziomu bardziej ogólnego. Co do dni najbliższych 3, to jeszcze raz nie wiem, czy to ustaliliśmy kto idzie na, toż na te szkolenia i czy to powoduje, że jesteście nie wiem, wyłączeni też zdradzili, żebyśmy was nie dodzwonili w najbliższe 3 dni. W jakich to jest w godzinach, możecie przypomnieć, bo my w tym nie uczestniczymy.

**Piotr Buczkowski:** Od dziewiątej do czternastej.

**Anna Skupinska:** Zostajesz jakiegoś maila w związku z tym?

**Damian Kaminski:** To znaczy nie wszyscy na to idą. O tak, od tego zacznijmy. Więc się nie przejmujcie, bo zostało to podzielone na 2, więc ten kto nie dostał, to nie znaczy, że jest pominięty, tylko raczej pójdzie w kolejnej turze.

**Piotr Buczkowski:** Ja bym zaproszę.

**Damian Kaminski:** To jeszcze raz, jakbyście mogli powiedzieć kto nie będzie, do kto dostał tego maila, jest zaproszony na ten najbliższe dni.

**Anna Skupinska:** To się nazywa ten mail i kiedy on przychodził?

**Piotr Buczkowski:** Ja dostałem Adrian Kotowski. Już patrzę Filip Liwiński.

**Adrian Kotowski:** Gdzie wszyscy deweloperka poza Anią i Łukaszem z tego co?

**Piotr Buczkowski:** Bo.

**Anna Skupinska:** Aha.

**Piotr Buczkowski:** Nie ukryli listy odbiorców, są z różnych firm. Mariusz Piotrkowski, Mateusz Kisiel.

**Adrian Kotowski:** Tak.

**Piotr Buczkowski:** Ja Piotr Pacek, ale to chyba od Piotrka Wągiel, bo on też Przemysław Rogaś, Rafał Rutkowski, Rafał Zając.

**Damian Kaminski:** Mhm, mhm.

**Piotr Buczkowski:** I Wojciech Sroka, ale to to też pewnie od Piątkową Giełdę.

**Damian Kaminski:** Dobra, to spisałem tak. Piotrek, Adrian, Filip, Mariusz, Mateusz i Przemek. I chyba to wszyscy, tak.

**Piotr Buczkowski:** Tak.

**Damian Kaminski:** Czyli Marek, Ania i Łukasz kolejnej turze. Tego co patrzę, tak to się wszystko zgadza, nikogo nie pominąłem.

**Anna Skupinska:** No jak.

**Piotr Buczkowski:** Nie, Anna nie ma, Marek nie ma. I kto jeszcze?

**Damian Kaminski:** Marek, Anna i Łukasz M.

**Kamil Dubaniowski:** Łukasz.

**Piotr Buczkowski:** Łuka. To tak, nie ma, nie ma was.

**Damian Kaminski:** Dobra, wrzucam tu na czat, żebyśmy wszyscy też wiedzieli, jakbyście potrzebowali też było wiadomo, kto nie będzie dostępny. Dobra, OK. Czyli po czternastej dopiero, jeśli będzie coś istotnego.

**Lukasz Bott:** Do szkolenia jest od dziewiątej do czternastej, lepszy od dziesiątej, od dziewiątej.

**Piotr Buczkowski:** Od dziewiątej.

**Damian Kaminski:** Tym dopisze to gdzie? No, dziewiąta czternastą.

**Lukasz Bott:** I od kiedy? Od jutra, tak czy?

**Damian Kaminski:** Tak, wtorek.

**Piotr Buczkowski:** Od jutra dość do do czwartku.

**Lukasz Bott:** Dobry.

**Kamil Dubaniowski:** Dobra, to co?

**Damian Kaminski:** Dobra, ja ze swoich rzeczy to jakieś tutaj blokerów nie mam. Poza tym repozytorium, które chciałbym żebyśmy ustalili. I może coś się uda jednak w tych godzinach poza szkoleniami, żeby Adrian do do końca tygodnia wytworzył. Ja więcej kluczowych tematów na dzisiaj nie mam.

**Kamil Dubaniowski:** OK, to co, dziewczyny zostajemy tak co do tego laptopa? W sensie aktualizacji do Windowsa 11, a reszta dziękujemy.

**Lukasz Bott:** Wysokim się dzwonia w ekologii. Tak Daniel, Kamil.

**Kamil Dubaniowski:** Tak, na ten tego nie masz?

**Damian Kaminski:** No tak, najpierw że tu wyjaśnimy, pomóżmy koleżanką, więc dzięki wszystkim i jakby gdzie mogły udostępnić jak tronto.

**Lukasz Bott:** Dobro.

**Marek Dziakowski:** Na razie, cześć.

**Filip Liwiński:** Cześć.

**Adrian Kotowski:** Cześć.

**Anna Skupinska:** No cześć.

**Damian Kaminski:** Znaczek Windows Live Update.

**Piotr Buczkowski:** No to co?

**Kamil Dubaniowski:** To.

**Damian Kaminski:** Pierwsza pozycja.

**Kamil Dubaniowski:** Znaczy on ci wtedy pokaże czy są?

**Piotr Buczkowski:** No to to.

**Damian Kaminski:** Nie ta, nie ta. No a i tam nie można od razu tego przetestować.

**Kamil Dubaniowski:** Chciałem sprawdzić co, co jest dokładnie ewentualnie w tych laptopach, no bo u mnie procesor, no i tam jakby raczej nie ma szans. Na przykład jak brakuje ramu, no to inna rzecz.

**Damian Kaminski:** A że to po prostu, wiesz tak, żeby zobaczyć ustawienia systemu? No dobra, to wpisz.

**Kamil Dubaniowski:** Nie, nie jest aplikacja tam od Microsoftu Health Check, ale to trzeba pobrać.

**Oktawia Ostrowska:** To, co wysłałeś tutaj, tak? A no to ja to pobrałam.

**Damian Kaminski:** Dodaj o. No to tak.

**Kamil Dubaniowski:** Tak, tak, tak, tak.

**Oktawia Ostrowska:** I ja mam, że ten komputer spełnia wymagania systemu Windows i jedności.

**Kamil Dubaniowski:** No i jest OK. No to to jest wszystko w porządku, czyli nie, nie wiem czemu was ściągają. Właśnie to mnie trochę dziwi, no bo większość była ta sama.

**Damian Kaminski:** No to w takim razie możesz to zrobić sama. Bo nie zrobiły tego po prostu dlatego, że nie od kliknęły. Ja mnie też wezwali. Ja to zrobiłem po prostu sam. Ja też nie od klikiwałem, bo na początku stwierdziłem, że to jeszcze nowość, a wtedy miałem dużo prezentacji. Sejm rapowych, bałem się, że tam były jakieś problemy, a potem po prostu zapomniałem.

**Oktawia Ostrowska:** Musisz wyżej, właśnie wyżej, wyżej, wyżej, na samą górę i masz punkt numer jeden.

**Damian Kaminski:** Ee.

**Oktawia Ostrowska:** I tu jest, widzisz jedynka, jedynka, jedynka. Troszeczkę niżej zjedź na niebiesko, no.

**Patrycja Walaszczyk:** Masz link?

**Damian Kaminski:** No to będzie chwilę trwało, jeszcze zależy jakie macie internet, ale powiedzmy tam update będzie trwał pewnie około 40 minut. Ze wszystkim. Ale no możecie to po prostu puścić. I wtedy jak wam się dzisiaj uda, to to nie musicie jechać. Tak naprawdę możecie napisać, że to zrobiłyście samodzielnie. Jeśli, no jeśli się obawiacie, no to jedźcie to co zostało zalecone, bo ja jeszcze pytałem jak do tego podchodzi Lemon Pro, to oni tylko sugerowali, żeby wszystko co istotne było wrzucone na chmurę na OneDrive, a tak w razie gdyby coś nie poszło.

**Patrycja Walaszczyk:** To oni dzwonili do nas w tamtym tygodniu i właśnie nam to przerzucili.

**Oktawia Ostrowska:** Tak.

**Damian Kaminski:** A. OneDrive, tak.

**Patrycja Walaszczyk:** Tak, tak.

**Oktawia Ostrowska:** Tak, tak.

**Damian Kaminski:** W sensie spotykali się z wami, jakoś wam pomagali, tak.

**Oktawia Ostrowska:** Przejmowali ekran, tak i tam robili.

**Damian Kaminski:** OK, do mnie nie, do mnie nie dzwonili, ale OK. No to.

**Barbara Michalek:** Znaczy, ja nie wiem, mi tam powiedzieli, że nie na OneDrive mi to powiedzieli. Dobra, okej, masz to, a to dobra, no tutaj na pulpit albo no gdzieś tam.

**Damian Kaminski:** To może dziś synchronizowanie pulpit?

**Barbara Michalek:** Nie mówili mi nic mi o. OK.

**Damian Kaminski:** Zobacz po lewej stronie jest Andrew Astrafox i widzę, że tam jest pulpit wrzucony w strukturę, więc raczej ci się w pół i synchronizuje.

**Barbara Michalek:** No. OK, dobra.

**Damian Kaminski:** Otwórz, zakończ po prostu.

**Barbara Michalek:** Dobra.

**Oktawia Ostrowska:** Zakończ.

**Barbara Michalek:** I co i po prostu ten?

**Damian Kaminski:** Sprawdź tak, tak, ale ty masz 16, grałem to raczej, no też spełnia, więc możecie to robić, no to.

**Oktawia Ostrowska:** Plik niektórych.

**Barbara Michalek:** No dobra.

**Damian Kaminski:** Już, już jest OK. Już potwierdzone to jest.

**Oktawia Ostrowska:** Dobra, dobra.

**Mateusz Kisiel:** Cześć.

**Damian Kaminski:** No to teraz drugi kafelek Windows Update, zobacz szczegóły. Otwórz. Wczoraj musisz to tworzy witrynę czy otworzył ustawienia. No i tu masz pobierz i zainstaluj pod drugi, druga sekcja Windows 11. Jeśli chcesz, to to znaczy pobrać i tak możecie, to wtedy jutro też będzie szybciej, bo według mnie pobierz i zainstaluj na razie pobiera jeszcze nie wymusić instalacji.

**Oktawia Ostrowska:** Od.

**Damian Kaminski:** Ale no to jak chcecie?

**Kamil Dubaniowski:** Lepiej wstrzymajcie się. Może jak macie dzisiaj coś tam ważnego do pozamykanie tutaj poczekali, ewentualnie na koniec dnia sobie to puścić, ale.

**Lukasz Bott:** A zostawcie to na na na popołudniu jakoś.

**Barbara Michalek:** Dobra, słuchajcie, ja to i tak nie wiem, pojadę, zobaczę się śmieje z tą z Justyną z Olą. Dawno mnie w biurze nie było, to.

**Damian Kaminski:** No to macie okazję.

**Barbara Michalek:** To pojadę, najwyżej wrócę jak będzie dużo tłum, to wrócę do domu.

**Damian Kaminski:** Dobra.

**Kamil Dubaniowski:** Dobra, Basia, przyznaj się, męża nie ma, dzieci w domu czy.

**Lukasz Bott:** We wtorek nie będzie.

**Barbara Michalek:** Dzisiaj właśnie słuchajcie, jestem sama. Jest taka aż mam echo w domu. Tak, dobra, pies jest. Po prostu, no nie, no ale już dzisiaj mąż w na wieczór wraca, więc.

**Lukasz Bott:** Dziurę są, dziurę w samochodzie musi naprawić. Nie na obcasach jeździsz, Kurdej wybrała dziurę.

**Barbara Michalek:** No ale. Nie, no ta. Tak nie, no na szczęście nie mam daleko tego przedszkola, tylko po prostu się kurde nie spodziewałam kapcia w aucie z rana o ósmej. 20. No dobra, dobra, to no dobra, to ja jutro i tak jadę do biura, to tam.

**Damian Kaminski:** Mateusz, ty możesz uciekać, bo już to spotkanie w zakresie.

**Mateusz Kisiel:** Ja się spóźnię, bo bardzo pytanko było coś ważnego, oddalisz powinien wiedzieć.

**Barbara Michalek:** Dobra.

**Damian Kaminski:** A że jutro jesteś na szkoleniu od dziewiątej do czternastej, to tyle musisz wiedzieć, żeby nie zapomnieć.

**Mateusz Kisiel:** Tak, tak, to OK, no. Dobra. I doszkolenie to będzie jakiś mail, że do spotkania czy jak to wygląda?

**Damian Kaminski:** Nie mam zielonego pojęcia, zapytaj ewentualnie Piotrka, czy on dostał, bo on tam odczytywał.

**Kamil Dubaniowski:** Znaczy. Piotr będzie wiedział tak, no, bo on się wyczytał z listy MZ maila, więc prawdopodobnie już coś na mailu masz, tylko nie wiem czy tam jest link do spotkania, czy tylko informacja, że jest.

**Mateusz Kisiel:** No dobra.

**Damian Kaminski:** Że będzie spotkanie i że maile się dostaniesz? Nie.

**Mateusz Kisiel:** Dobra.

**Barbara Michalek:** Dobra, to dzięki, ja uciekam. Na razie, hej.

**Mateusz Kisiel:** Dzięki.

**Kamil Dubaniowski:** Dzięki.

**Damian Kaminski:** No dzięki, hej.
