**Transkrypcja**

25 listopada 2025, 08:20AM

**Lukasz Brocki** 0:09  
Cześć.

**Marek Dziakowski** 0:09  
Cześć.

**Patrycja Walaszczyk** 0:10  
Cześć.

**Filip Liwiński** 0:11  
Cześć.

**Mariusz Piotrzkowski** 0:22  
Cześć.

**Janusz Bossak** 0:24  
Część.

**Lukasz Bott** 0:26  
Cześć.

**Janusz Bossak** 0:36  
No dobrze.

**Barbara Michalek** 0:38  
No dobra, to chyba ja zaczynam tak to, jeśli chodzi o mnie to wczoraj zadania z listy pól tam też zrobiłam zgłoszenie też dla Filipa. No i wczoraj szkolenie rodo dzisiaj internal i eilis testy z listy pól no i Patrycja dalej.

**Janusz Bossak** 0:40  
Tak.

**Patrycja Walaszczyk** 0:54  
Ja wczoraj głównie testowałam internautę stylisty pól, też właśnie szkolenia rodu było i na dzisiaj mam realist testy, głównie bagi z wyższym priorytetem i blokerów nie mam oktawia dzięki.

**Oktawia Ostrowska** 1:08  
Heju ja wczoraj podobnie w sumie szkolenie rodeo, też tutaj lista pól, ale też i zadania we.  
Podpisywania dodałam nowe zgłoszenie i dzisiaj kontynuacja zadań z listy testów i też między innymi lista pól i podpisywanie simplesite.  
Michał.

**Kamil Dubaniowski** 1:27  
Ja tam dziewczynę może przegra na chwilkę, bo trochę wam się w chciałem w tą listę pól. No ale jak klikam i tak to to przy okazji oznaczam na te internety testy, żeby to szło dalej jak już coś przy klikam.  
Także także trochę tam wam zdałem wczoraj przez przy okazji.  
Dzisiaj pewnie też jak coś wyjdzie to to, że będę tylko.

**Janusz Bossak** 1:48  
Dobra, Michał.

**Michal Zwierzchowski** 1:50  
Cześć. No ja cały czas się nad tym pytaniem do aktualizacji baz danych. Dodatkowo zaktualizowałem im astra fox a i tego dramatu rafonixa tam są te testa modlitwą, środowiska testowe. Dzisiaj tam przesłałem do dziewczyn listę zadań tą, żeby kolejną wersję, więc jeżeli będą znaczy kolejną wersję primastar fox, a więc jeżeli będą przetestowane, nie będzie testów, to pewnie wieczorem też zaaktualizuj Jeszcze raz astra foksa i z Łukaszem mamy zaplanowaną.  
Aplikacja aktualizację do wersji czerwcowej, no właściwie większości witryn była modlitwa. Ta główna będzie zaktualizowana do czerwcowej, więc jeżeli nie będzie problemów, to w tym tygodniu cała chmura już będzie na czerwcowej.

**Janusz Bossak** 2:37  
Dobrze.

**Filip Liwiński** 2:42  
Cześć. U mnie wczoraj głównie listę po. Poza tym jeszcze mieliśmy spotkanie w ramach repozytorium plików. No dzisiaj kontynuacja listy po tem repozytorium plików i też go matrycy uprawnień są 2 zadanka.  
I i to tyle Marek kolejny.

**Marek Dziakowski** 2:59  
Wczoraj tak szkolenie rodo na początku zajmowałem się poprawkami do czołgów, teraz Center, gdzie tam widziałam w blogach coś się pojawiało, zająłem się odpowiedziami na pytania, które się nagromadziły przez ten tydzień, jakby nie było. No i na koniec jeszcze trochę dłużej posiedziałam, bo wykryliśmy błąd blockchainie.  
Gdzie zablokował nam 500 dokumentów, nagle przez jeden dokument?  
Ee tam ostatecznie wyciągną.  
Ten dokument z tego procesu do podania do blockchaina, żeby udrożnić przepływ.  
Ee no dzisiaj będę go jeszcze analizował. Dlaczego tak się stało? Tam wstępnie widziałem, że kiedy picture po prostu zwrócił błąd przy tworzeniu podpisanego dokumentu i stąd jest problem.  
Też no proszę się zastanowić jakby taki przypadek.  
Co z nim zrobić? Bo próbowałem poprawić go na szybko w sensie wygenerować na nowo Jeszcze raz zmusić do utworzenia tego dokumentu, ale mimo powtórek no dalej był błąd, więc raczej to nie jest związany z.  
Stres Center samym sobie.  
I to wszystko dla mnie.  
Kolejny Piotr.

**Piotr Buczkowski** 4:21  
Ja się głównie zajmuję tym logowaniem do share pointa.  
Czy mnie słychać dobrze, bo ja kiepska bardzo coś znów słyszę.

**Janusz Bossak** 4:27  
Czy dobrze wyjątkowo dobrze?

**Piotr Buczkowski** 4:31  
Bo przed chwilą miałam, że zła jakość połączenia, problemy z dźwiękiem. Ile to co słyszałem was?  
No to.  
Kontynuuję to logowanie do sharepoint, a zrobiłem logowaniem certyfikatu. Tam udały się obejść tę ostatnią poprawkę Microsoftu.  
O której wczoraj mówiłem wam się, że wystarczyło dodać jeden parametr do funkcji do kreatora.  
No dzisiaj test czy nie popsułem tego co?  
Co było do tej pory prostą prośba, próba lekkiego jeszcze refactoring, żeby to spójnie i wyglądało to adrianowi. Zadałem pytanie, nie wiem, czy to ja nie wiem.

**Janusz Bossak** 5:08  
Jest.

**Piotr Buczkowski** 5:09  
Czy takie coś coś tam wypróbowała, ma sens, to to może później się zgadamy.

**Janusz Bossak** 5:16  
A może?

**Piotr Buczkowski** 5:16  
Bo tyle sztabek.

**Przemysław Rogaś** 5:20  
Nie wczoraj podświetlanie sekcji na formularzu poprawki na raportach na dzisiaj chce dodać generowanie tokenów.  
Yy o aut w w ustawieniach systemowych i to tyle kolejne ania.

**Piotr Buczkowski** 5:38  
Tam jest specyficzną rzecz robiona, daj znać jak jak chcesz to teraz zrobić.

**Przemysław Rogaś** 5:46  
Jeszcze raz.

**Piotr Buczkowski** 5:48  
Tam jest to specyficzny sposób robiony, który będzie wymagał przerobienia.  
No nie daj znać.  
Czy wiesz jak to zrobić? Tak, to o to, kiedy.

**Przemysław Rogaś** 6:00  
Znaczy, chciałem to zrobić tak jak było zrobione do tej pory, no ale no najwyżej odezwę się do ciebie.

**Piotr Buczkowski** 6:08  
No.

**Anna Skupinska** 6:14  
Teraz ja ok, więc ja wczoraj zrobiłam dokończyłam testy.  
I też przy testach wychodziły też błędy. To też ja poprawiłam. No i dzisiaj chcę się zająć.  
Dorobić jeszcze api, która jest jest potrzebny filipowi i ja też jedno pytanie, czy można w amo database adminie zrobić żeby on modyfikował kolumny a nie tylko je dodawał.

**Piotr Buczkowski** 6:39  
No przecież tak robi.

**Anna Skupinska** 6:41  
Aha to.

**Piotr Buczkowski** 6:42  
Ale jaką? Bo to też wprowadzić.

**Anna Skupinska** 6:44  
Chciałaby ona to jest taka bardziej modyfikacja związana z moim błędem, bo napisałam mu na początku, żeby on zrobił pewną komunę, żeby była nie nominowana i to był błąd, powinna być sznurowana, więc to nie jest takie trudne do zrobienia, żeby była anulowana, ale problem jest taki, że teraz na przykład w bazie danych mamy zrobione, że taką najs istnieje jest nie do owalna, więc chciałbym, żeby on jakby zmodyfikował, żeby była nominowana.

**Piotr Buczkowski** 7:10  
O to może być problem. Ten nie jest jest skrypt.

**Anna Skupinska** 7:12  
No tak, najłatwiej to było.  
A czy to nie jest aż takie trudne do zrobienia jak mam dostęp do bazy danych, bo po prostu usunąć tą tabele, tabelę i później Jeszcze raz zrobić update? On otworzył ją Jeszcze raz poprawnie, ale problem mamy z tą bazą danych od testów integracyjnych, bo nie mam takiego do niej dostępu.

**Piotr Buczkowski** 7:33  
Dobrze jest takie coś jak skrypt ten taki wykonywany zawsze tak to, które coś tam mu sprząta.  
Yy.

**Anna Skupinska** 7:42  
Jak on się nazywa?

**Piotr Buczkowski** 7:44  
2 skrypty dla majes quel odwrotnie już dla serwerów Przepraszam.  
Cię to jest już już już typescript?

**Michal Zwierzchowski** 7:54  
Nawet przecież bazami do testów integracyjnych nie ma problemu, bo jak?

**Piotr Buczkowski** 7:57  
Od hop hop tak.

**Michal Zwierzchowski** 7:59  
Bo jak zrobisz nową wersję będzie zmiana w skryptach ton przecież usuwa stary obraz i robi nowy, więc to.

**Anna Skupinska** 8:05  
A on jest zupełnie usuwa, on nie, niech nie lituje.

**Michal Zwierzchowski** 8:09  
No tak, no słuchaj, lubię odczucie.

**Anna Skupinska** 8:09  
Aha no to nie ma problemu w takim razie.

**Damian Kaminski** 8:12  
No rozwiążmy to najprościej, bo tam może jak Piotr ma jakieś przemyślenie to to docelowo można. To natomiast jesteśmy na etapie, gdzie to jest.

**Michal Zwierzchowski** 8:20  
No ale to ta zmiana była tylko do dewelopera. Dodam więc chyba chyba nie ma żadnego, nie ma żadnego programu.

**Damian Kaminski** 8:23  
Dokładnie dokładnie do tego zmierzam, że nie ma co się doktoryzować, tylko trzeba to rozwiązać iść dalej.

**Anna Skupinska** 8:23  
Tak.

**Janusz Bossak** 8:29  
Dokładnie.

**Anna Skupinska** 8:30  
Ok, jeśli to tak ono ją całą niszczy od nowa robi to nie powinno być problemu.

**Janusz Bossak** 8:35  
No dobra.

**Damian Kaminski** 8:36  
O k to tak zróbmy.

**Anna Skupinska** 8:39  
Ja druga jest to.  
A w sumie to chciałam zapytać o dzień wolny, bo jeszcze nie wykorzystałam tego z 1 listopada, to może od później o tym porozmawiamy z januszem.

**Janusz Bossak** 8:50  
Dobra.  
Pan był ten dzień wolny, można wziąć tylko do końca listopada, nie także jak ktoś tam nie brało. Jeszcze to nie graliśmy.  
Ee Mateusz.

**Mateusz Kisiel** 9:05  
Tak, to wczoraj robiłem obsługę zewnętrznych m cpp przez kopa i lota i zacząłem robić generowanie dokumentacji procesu. Były też jakieś pomoce sa CRM, drobną poprawkę też zrobiłem z.  
Zapisywaniem sprawy przed wykonaniem reguły po cerze.  
No i dzisiaj kontynuuje generowanie dokumentacji procesu i mam zamiar zrobić zapisywanie historii, czatów kopalń w bazie.  
I Mariusz kolejny.

**Mariusz Piotrzkowski** 9:36  
To nie dokończyłam wczoraj ten błąd odnośnie historii przy dodawaniu obserwatora i przez komentarz. No i zacząłem się zajmować od sposobu otwierania sprawy w polu. Odnośnie kiedy będę życie kontynuować, to wszystko ode mnie dalej. Łukasz.

**Lukasz Brocki** 9:51  
Yy, ja wczoraj trochę zajmowałem się Comarch hubem, ale mam bloker. Prosiłem Michała o wysłanie maila, także mail poszedł, czekam na odpowiedź, a w międzyczasie czyszczę sobie moją tablicę sprintu z zgłoszeń dostanę odpowiedź, no to wrócę do tematu komory huba, a jak nie zajmę się, skończy się zajmować tymi zgłoszeniami. No to z Global expres muszę rozpisać zadanie i też się nimi zająć.  
Yy i odem.

**Lukasz Bott** 10:15  
No właśnie miałem się o to. Miałem się o to zapytać. Co z Global expres tak?

**Lukasz Brocki** 10:20  
Tak no chcę, nie mam dużych zgłosi, tak, chcę się szybko nimi z nimi uporać, żeby na mnie wisiały i Global expres potem.

**Lukasz Bott** 10:28  
Dobra, dobra.

**Lukasz Brocki** 10:30  
Yy to wszystko.

**Adrian Kotowski** 10:32  
No cześć. To ja wczoraj pracowałem na te aplikacje, wypisywanie na maga, tam lubiłem takie internetowe mechanizmy, właśnie tutaj dałem to obsługę zmiany kursora, dodałem też having właśnie znalazłem takich parę sposób jak to zrobić, ale odnośnie tych query ingu czy najechali po prostu na elementy liście do liście tych faktów to nie działa. Okazało się, że nie działa na marku, które jeszcze styli dla pozostałych nowych elementów. Ten pierwszy faktoring jak się przyniosłeś mi dowód na nartorolkach coś i proszę mała, więc tam bardzo kochają Jarosław tu pomógł mi tam.  
Przyczynę problemu z oszczędził i to chyba już jest parę goli. To jest też na plus jeszcze ten drobny właśnie poprawki działają i jak się przyniosłem na na na chatę mi się poręczy rozjechało to też to od razu doprawiłem def testy, natomiast dzisiaj planuję jeszcze odnośnie tej aplikacji dodanie obsługi raportów, jeszcze taki problem szarej przestrzeli, który występuje tylko właśnie na szczera, przestrzenne liście certyfikatów to występuje tylko na wapń rzeczy z tym uporać.  
No i ten pożyczony jeszcze mam jedną taką poprawkę dla obsługiwałem proksy właśnie te dojcze banku i tyle jeśli chodzi o mnie, nie Jestem tu ostatni w górę.

**Janusz Bossak** 11:45  
No i koledzy naszym edu, pierwszy Łukasz, dzisiaj pierwszy.

**Lukasz Bott** 11:52  
Chyba jakoś alfabetycznie wychodzi, że za pierwszy jest tak. Wczoraj odbierałam właśnie dzień wolny, tak jeżeli chodzi o dzień dzisiejszy, no to głównie wsparcie wdrożeń tą PE to standardowe co wtorkowe spotkanie, a z lotem mamy odnośnie tych integracji z tymi systemami klasy sejm tak więc.  
Chcę wypytać tak, o co im chodzi, dokładniej, jak możemy to integrację zrobić, żeby się nie narobić.  
Są szanse, że tak się da.

**Janusz Bossak** 12:23  
Bardzo dobre podejście.

**Lukasz Bott** 12:25  
I i będę miał temat na def radę taki rozwojowy odnośnie masowego podpisywania.  
Spraw sprawnie dokumentów na sprawach tego spraw za pomocą tego naszego.  
Standardowego tego pola typu podpis.

**Janusz Bossak** 12:44  
O k.  
Ja też mam temat na defiladę, ale to no tą.  
Cena jest.  
Od nauki tam już któraś runda i ciągle nie mamy jakby do końca pewności co my chcemy tam im dostarczyć. Jak to rozwiązać? Więc Łukasz brocki prosił cię, żebyś na tej Radzie był i byśmy ten temat mówili.  
Kamil.

**Kamil Dubaniowski** 13:09  
Cześć. Wczoraj ten axel na zasadzie zapoznania się z tymi wytycznymi, na razie miałem cały dzień, no to, ale jak to przeczytałem to to nie wiem.  
Termin to jest na 1 grudnia.  
Czy to temat dla nas? No ale bardzo zobaczymy lista pól i prawy panel. Tam robiłem testy i wrzucałem jeszcze nowe zgłoszenia. Jak coś było takiego ogólnorozw?  
W sensie nam bez konsultacji. Dzisiaj natomiast na designie chciałbym jeszcze tak jak zapowiedziałem tam wam kazać te bardziej terrorystyczne, może nowości, zmiany, no to obgadamy i.  
Coś tu ucięło.

**Janusz Bossak** 13:53  
W sensie, że słychać cię, ale nie wiem o czym mówisz.

**Kamil Dubaniowski** 13:57  
O k dobra dobra, natomiast dzisiaj narada design i lista pól to, co zapowiedziałem projektowe sprzętem mam szkolenie rodo. Lucy na dzwoniła tam z rana jakiś nowy temat przetarg.  
Ee więc też mam nie wywołać jeszcze do analizy sensie nie aż tak pilnie, bo to gdzieś na 15 grudnia, ale wspierają dzisiaj pytania odpowiedzi. Jak się uda, to się jeszcze z nim zapoznam.

**Janusz Bossak** 14:27  
Damian.

**Damian Kaminski** 14:27  
Jeśli chodzi o mnie to spoko.  
W sprawie tej Orlen paczki czy ci jakiś tam nowy temat analizowaliśmy zdefiniowaliśmy pytania.  
Ee, poza tym wdrożenia czyli.  
Raz to jest wim tam jeszcze nie mamy tego połączenia po tym odpaleniu.  
Connect, ktora jeszcze tam jakie Przepraszam potem odpaleniu nowej wersji demo x fu.  
Jeszcze tam jakieś drobne poprawki po stronie Connect, ktora są wdrażane. Mam nadzieję, że w końcu dzisiaj skutecznie pierwsi klienci będą już mieli połączenia. Będziemy też już testować w wydaniu takim produkcyjnym te poprawki Adriana i też w kontekście.  
Rady czy też ogólnie pisałem tam do ciebie Janusz też w dniu wczorajszym temat podbijam w kontekście licencji tak i tego chcę w konektora, ale to szerzej na razie powiemy dlaczego tak.  
No i poza alianz zem wiem coś właśnie tam tam też w sumie podobne tematy, bo to równolegle wczoraj robiliśmy podnosiliśmy wersję i.  
I próbowaliśmy się połączyć z tym chce w korektorem. Poza tym pracę w kontekście procesu obiegu faktur. No i tam jeszcze kończyłem dokumentację.  
Dla potencjalnego rozwoju w orlenie.  
Jeśli chodzi o dzisiaj, to.  
Dalsze dalsze kolejne spotkanie odnośnie tej paczki w orlenie szkolenie właśnie rodo.  
No i mamy tu zaplanowany design.

**Janusz Bossak** 16:14  
No dobra.  
To tyle.

**Lukasz Brocki** 16:19  
Ja się jeszcze tak wtrącę. Kamil będę chciał o jednym zgłoszeniu porozmawiać, będziesz miał czas, to się tam zadzwonimy o k.

**Janusz Bossak** 16:20  
No.

**Damian Kaminski** 16:25  
Ja mam pytanie z blokerów, czy udało się wyjaśnić wczoraj kwestię tych podpisów, czy jeszcze nie?

**Kamil Dubaniowski** 16:27  
Tak.

**Damian Kaminski** 16:33  
Sejmowych.

**Oktawia Ostrowska** 16:34  
Tak, ja mam zadania na listę stach, więc będę już się sprawdza to tak oficjalnie, że tak powiem.

**Damian Kaminski** 16:39  
Super, może ktoś to szybko zredagować mamy z tego jakieś wnioski to były nasze nasza wina czy jednak zmiany po stronie dostawców?

**Oktawia Ostrowska** 16:47  
Znaczy wiesz co tam był problem z zaznaczaniem czego boksów na raportach? Ja chyba podesłałam chyba tobie też.  
Czekaj, a nie to wysłało mateuszowi kołakowski mu butli mi troszkę pisałam odnośnie właśnie wykonywania akcja masowych na na raporcie tabelarycznym i to było trochę tutaj ze sobą powiązane też rozmawiałam o tym z Markiem i Łukaszem grodzkim, więc dzisiaj na realist testach te zadania właśnie sprawdzę i zobaczymy.

**Damian Kaminski** 17:15  
O k. Czyli podsumowując to w ogóle nie był problem z podpisem z podpisami tylko tematy powiązane? Tak.

**Oktawia Ostrowska** 17:21  
No no można tak powiedzieć, tak to gdzieś występuje w logach jeszcze jakiś jeden błąd, o którym wspominał Łukasz brocki.  
No ale to też jest jeszcze do rozwiązania.

**Damian Kaminski** 17:34  
O k.  
No dobrze to czekamy na informacje czy się udało.

**Oktawia Ostrowska** 17:40  
Jak coś to będę pisać.

**Damian Kaminski** 17:45  
Do wszystkie szybciutko spojrzę na podsumowanie sprintu.  
Rating former 14.  
Jeden fail.  
To tak dla przypomnienia.  
Aha, ten fail to nie dotyczy to jest jakiś spadkowy jest w zasadzie.  
Dość ładnie wygląda ta tablica.  
Ale wydawajcie.  
To co tam czeka?

**Janusz Bossak** 18:15  
Dobra.

**Damian Kaminski** 18:16  
Głównie widzę przemka temat.

**Janusz Bossak** 18:20  
No o k.  
To dzięki bardzo.  
Dzisiaj sporo spotkań, przynajmniej po mojej stronie też będę miał prośby głównie Kamil do ciebie o te nagrania z tych designerów, bo nie mam dostępu.  
A metoda kopiowania nie bardzo jednak działa tych transkrypcji.

**Kamil Dubaniowski** 18:41  
Tamto z osiemnastego ci udostępniłem coś więcej wywoływać, bo nie zauważyłem.

**Janusz Bossak** 18:41  
Transkrypcja line nie.  
Może potem dam ci listę, bo tam wydawało.

**Kamil Dubaniowski** 18:49  
Spk.

**Janusz Bossak** 18:50  
Myślę, że się da na tak kopiować się nie da dobra. No to tyle dzięki bardzo wszystkim. Miłego dnia widzimy się na spotkaniach pozostałych.

**Damian Kaminski** 18:57  
My jeszcze zostajemy tak, Kamil, patrzyłeś tam coś jest.

**Janusz Bossak** 18:59  
No chwilę zostajemy, potem rada, nie?

**Kamil Dubaniowski** 19:02  
Tak znaczy nie patrzyłem, ale zobaczymy już za chwilę.

**Damian Kaminski** 19:02  
Dobra.  
Dostajemy.

**Janusz Bossak** 19:07  
Dzięki bardzo bajka.

**Barbara Michalek** 19:08  
Część.

**Filip Liwiński** 19:09  
Cześć, dzięki cześć.

**Marek Dziakowski** 19:09  
Cześć.

**Oktawia Ostrowska** 19:09  
Dzięki cześć.

**Anna Skupinska** 19:11  
No cześć.

**Damian Kaminski** 19:17  
Wyświetlisz ja wiem, no dobra to ja międzyczasie poszukam czy da się to tak skonfigurować, żebyśmy jednak mieli ten dostęp do tych transkrypcji.

**Kamil Dubaniowski** 19:19  
Tak się da.

**Janusz Bossak** 19:28  
No dobrze by było jakby to było jakoś od razu góry do.

**Damian Kaminski** 19:30  
Zaraz pogadam z tym jajem.

**Janusz Bossak** 19:35  
Trochę z tą aktualizacją tych projektów na podstawie transkrypcji, no bo.

**Kamil Dubaniowski** 19:35  
Dobra.

**Janusz Bossak** 19:42  
Teraz w listopadzie jest ich najwięcej, a.  
Do wszystkich mam dostęp.  
A taką metodą jak robiłem do tej pory, czyli tak powolnego zaznaczania, to jednak on jakoś nie wiem, nie kupuje całości.  
Coś ginie w międzyczasie, no dobra, jedziemy.

**Kamil Dubaniowski** 20:03  
Praktyczne radę dał.  
Czyli wie jak obejść, ale to mówimy. Na razie to nie poruszam. Jest na razie ans Saint niech tak zostanie.

**Damian Kaminski** 20:15  
Kolejny też.

**Kamil Dubaniowski** 20:16  
Kolejny też radę teraz wyrokowanie z dokumentów.  
To Mateusz mi odpisał, ale to też wczoraj, gdzie my zaczynamy, bo to czego nie zrobiliśmy.

**Damian Kaminski** 20:25  
Znaczy, to jest bardzo zasadne. Nie wiem, czy to wymaga rady, czy po prostu decyzji biznesowej.

**Kamil Dubaniowski** 20:30  
Czy nie? No ja tutaj zaprosiłem Mateusza, żeby on nam potwierdził, że to chodzi o.  
Dokument jest lipa no.

**Damian Kaminski** 20:36  
Że paczkę?

**Kamil Dubaniowski** 20:39  
Jeszcze mi nie odpisał, widzę, że nie poprawił także no.  
To ja dodałem.  
Komunikat osiągnięto limit to to znaczy Przemek będzie coś robił, to tam, no to chyba od tego zaczynamy.

**Damian Kaminski** 21:08  
Profile procesu ciekawe.

**Lukasz Bott** 21:12  
To nie jest przypadkiem tak, że po jakiś restartach serwera czy coś aplikacja we.  
Słowa nie ma dostępu do bazy danych i właśnie reaguje właśnie tego typu komunikatem, dlatego stąd jest ten efekt, że to trwa kilka minut. No bo właśnie musi się tam synchronizować. Tak, to ponownie się pojawić połączenie do bazy danych, więc.  
Może powinien być komunikat, tak mi się przynajmniej wydaje to, że to może o to chodzi.  
Może trzeba tu komunikat zmienić tak po prostu, że nie mamy w danym momencie dostępu do bazy danych tak no i tyle, a nie wyświetlać głównym komunikatem, że brak licencji.

**Damian Kaminski** 21:51  
Ale to kojarzysz, że taki temat już był tak?

**Lukasz Bott** 21:54  
Tak jest chyba właśnie, że jeżeli jest ten później, to wrzuć na radę, wiesz, Piotrek będzie to ci odpowie 2 minuty, tak.

**Damian Kaminski** 22:02  
No to tak zróbmy.

**Kamil Dubaniowski** 22:06  
No k.  
Natomiast nie wiem czy hotfix.

**Lukasz Bott** 22:08  
No pytanie pytanie czy to hotfix powinien być było? No skoro to wraca do.  
Działania tak po kilku minutach, no to.  
No dobra.

**Kamil Dubaniowski** 22:20  
Zobaczcie nadal wersja czerwcowa. Ten screen licencji jest ktoś przełączył się na wersję starą ustawień systemowych.  
Ktoś Jarek?  
Czyli nie korzystają dopóki dajemy im takie furtki to wracają z automatu, nawet nie patrząc na to już co kiedyś tam wrócimy.

**Lukasz Bott** 22:40  
Ale dobra to pytanie, ale pytanie, czy w nowej wersji jest to dobrze prezentowany wszystkim?

**Kamil Dubaniowski** 22:47  
Możemy ocenić? Mamy chwilę.

**Damian Kaminski** 22:53  
Nie no jest dobrze, ja tam to potrzebne.

**Lukasz Bott** 22:57  
O k no to to to glory no.

**Damian Kaminski** 22:59  
Znaczy wiecie no.  
To znaczy tak jest w prezentowanym może tak bym powiedział, czy dobrze to dobre pytanie, bo.

**Lukasz Bott** 23:06  
No to kliknij ale kliknij na moduły kliknij na moduły.

**Janusz Bossak** 23:11  
Tamto było bardziej zwarte, tak, że on to mógł.

**Damian Kaminski** 23:13  
No właśnie, bo tu musimy skorelować pytanie, czy to nie są za duże te przestrzenie?

**Lukasz Bott** 23:13  
Tak, tak, to tylko taka różnica, no.

**Damian Kaminski** 23:22  
A ty masz jaką rozdzielczość?

**Kamil Dubaniowski** 23:29  
Malutkiego tego laptopa.

**Damian Kaminski** 23:30  
Full HD.

**Janusz Bossak** 23:32  
Ale tak rzeczywiście jak teraz na to patrzymy, jakbyśmy spojrzeli na jakieś inne elementy, ta belkowe.

**Damian Kaminski** 23:32  
Czy mniej?

**Janusz Bossak** 23:41  
To chyba w tych innych momentach tabel kowych mówię na przykład o edytorze procesu, to tamte odstępy wydaje mi się mniejsze. Tutaj nie wiem, ale to już. Zobacz, to wysokość tej jakby wierszy, tabelki nie.

**Lukasz Bott** 24:00  
Może słuchajcie, bo może ta ikona akcji tak to może ona.  
Rozumiem jeszcze.  
Może być dodany jakiś tam nie wiem, margines niewidoczny blanc tak wizualnie.

**Janusz Bossak** 24:12  
No ale w ogóle czeka.  
Porównam to z jakimś będziemy to już.

**Damian Kaminski** 24:19  
No wszystko na każdej chmurze już powinno być.

**Lukasz Bott** 24:24  
Dobra, nie ma co dyskutować, no ja Jarek wyrzucił, no bo to jest faktycznie bardziej takiej skondensowanej tej wizualnie może ten.

**Janusz Bossak** 24:34  
Może powinna być jakaś taka wersja skondensowana do przekazywania na przykład gdzie tak jakby kupił ją zauważę, to jest linijka pod linijką, czysty tekst, nie.  
Może powinien być taki guziczek kopii.  
Ale całości.  
I.

**Damian Kaminski** 25:00  
Nanna na Full HD to jest.  
To się nie wyświetla, a według mnie no na Full HD powinno w sensie jest tutaj tyle przestrzeni, że naprawdę możemy to.  
Trochę uciąć i tyle.

**Kamil Dubaniowski** 25:14  
Wiecie no to zniknie to no ten komunikat. Ja wiem, że wysokość wierszy to pewnie polecieliśmy defaultowo tak jak candy design sugeruje.

**Damian Kaminski** 25:17  
Co zniknie?  
Przejmę na chwilę, znaczy nawet jak to zniknie, to to nie. Zobacz, tak to wygląda w imitacji 1900, tam 20 x 1080 jest tak standardowo. To dajmy, że pasek trochę zajmuje, czyli jakiś 1000 tutaj będzie 980.

**Janusz Bossak** 25:42  
No.

**Damian Kaminski** 25:43  
To dalej to jest? Brakuje 3 wierszy, tak?

**Kamil Dubaniowski** 25:45  
No tak znaczy wiecie.

**Damian Kaminski** 25:48  
Ale wiesz, to zobacz, jakie tu są duże te odstępy możemy to zmniejszyć tak na na 14 i to już się już 14. Mam tylko podwójnie.

**Janusz Bossak** 25:49  
Na tym.

**Kamil Dubaniowski** 25:49  
Po co skrin z dostępnych wszystkich modułów?  
To tak, to tak na pewno, no.

**Damian Kaminski** 26:03  
My 12 dalej jest to czytelne, a pewnie już.  
No teraz jak ten pasek zniknie to się zmieści. Teraz jest wszystko na jednym jest mały skromny.

**Janusz Bossak** 26:07  
Weźcie.

**Kamil Dubaniowski** 26:13  
Proszę tak, no my tam z filipem już stosujemy te mniejsze tutaj z gifford tu poszły te, ale też no jakby.  
Jak zrobił tego screena? A tak naprawdę nie wiem co ma na celu co mi z licencji przy tym zgłoszeniu błędu, o co się, że to, że jest licencja tak.

**Damian Kaminski** 26:21  
No.

**Janusz Bossak** 26:29  
No no no.

**Damian Kaminski** 26:32  
Nawet jak zmniejszyłoby się to do 8, tak jak teraz, to to jest to bardzo czytelne.

**Lukasz Bott** 26:32  
Mnie bardziej chodziło o to, że potwierdził, że masz licencji.

**Kamil Dubaniowski** 26:35  
No nie no jest jest o k. Tak my tam przy edytorze tej listy pól czy vlogach no to już mamy dużo mniejsze te odstępy.

**Janusz Bossak** 26:42  
No no no tak jak teraz pokazuje dane to jest o k. Też tak mam na drugim ekranie, właśnie tam dokładnie tą listę.  
Ból w edytorze graficznym.

**Damian Kaminski** 26:51  
No tak by było ładnie.

**Kamil Dubaniowski** 26:52  
Tam też jest do optymalizacji, to też nawet już zaznaczyłem filipowi, że będzie trzeba to uspójnić, żeby na liście puli na matrycy uprawnień. No żeby była spójna to tabela, żeby to wysokości były spójne takie same tu i tu, a teraz to tak to jest postrzelona, a tutaj jest jeszcze inaczej. No widzę, że jest taki.

**Janusz Bossak** 27:05  
Dokładnie.

**Damian Kaminski** 27:11  
No jeszcze są logi, które też mają ten układ tabelaryczne Przepraszam, nie vlogi, tylko nie chciałem powiedzieć o dziobach.

**Kamil Dubaniowski** 27:14  
Tak no logi też mają niższe.  
Zadaniem zadanie no to tu nawet jak masz już dzieciakiem, dał też są niższe, no po lewej zadania.

**Damian Kaminski** 27:19  
No no no.  
Tu mam na czerwcowej.  
No no to tu jest ile?

**Kamil Dubaniowski** 27:42  
Dobra, no ale to jakby nam wyszło przy okazji, ja to zgłoszę oczywiście tam.

**Damian Kaminski** 27:44  
4 8 no to jeszcze mniej niż tam.  
Ee no k.

**Kamil Dubaniowski** 27:49  
Tak, coś tam będzie w tych ustawieniach grzebał przy tym ou się, więc więc więc jakby.  
Jednym zamachem dobra to na razie zostawiam też przy nieprzypisane na radę, zobaczymy czy chcemy to robić już udostępniam ponownie.

**Damian Kaminski** 28:17  
No tak zawsze tak było.

**Janusz Bossak** 28:21  
Zawsze tak było od tak.

**Damian Kaminski** 28:22  
Z czego to jest?  
W sensie od jakiego klienta?

**Kamil Dubaniowski** 28:27  
Nie wiem, ale.

**Damian Kaminski** 28:30  
O właśnie dobra trzeba powiedzieć, żeby ktoś tego waltera trochę zaopiekował, no bo to powtarzamy te same zgłoszenie w sensie no.  
Widzę, że nie narzekam, bo to temat się powtarza, ale wynika z tego, że kolega po prostu zgłasza tematy, które były wielokrotnie mówione, czyli nie ma jakiegoś opiekuna, który by mu odpowiedział od razu, że to już temat zgnębiony sprawdzony i tak jest.

**Kamil Dubaniowski** 29:02  
Ale chcemy tak zostawić, no bo znaczy wiecie, patrząc na to, że robimy jakieś tam tematy rekrutacyjne, że pracownik już coś robi, a modlicie nawet jak już jest zatrudniony, ale jeszcze nie przeszedł tam pełnej ścieżki, on boardingu i nie ma na przykład konta w ad, a już coś musi uzupełnić wam o diecie. No to daj mu gran temporary, a później nie mogą na służbowego maila założyć normalnego konta to nie wiem czy to jest takie o k.

**Damian Kaminski** 29:27  
Bo na służbowego jest niezgodnie z licencją, że mam być gwarantem poradę w sensie to może nie nie jest tak oficjalnie, ale ja tak zawsze mówię.  
Grand temporary jest od Grand temporary, czyli dla osób zewnętrznych, a nie dla pracowników waszej firmy. Pracownik waszej firmy, jak pamięć, dostęp do systemu, to powinien mieć normalną licencję.

**Janusz Bossak** 29:47  
Już ma konto.

**Damian Kaminski** 29:48  
Tyle.

**Janusz Bossak** 29:50  
Bo albo ma konto.  
I ma dostęp albo nie ma konta.  
I nie ma dostępu, no i wtedy ma tymczasowe. No nie bardzo rozumiem ten konflikt, jaki tu jest tak oczywiste.

**Damian Kaminski** 30:00  
Znaczy to jest za każdym razem, to już to było wałkowane kilkukrotnie, to znaczy według mnie jak ktoś wykupuje licencję, a modlitwa do firmy to nie powinien udostępniać użytkownikom nagran temporary nie powinniśmy takich procesów robić. Ja wiem, że różnego typu obejścia jakieś tam był uskuteczniane, ale ogólnie patrząc na interes naszej firmy to powinno być.  
Oficjalnie powiedziałem, że nie wspieramy takich rozwiązań.  
Gram te pory jest dla zewnętrznych osób.

**Kamil Dubaniowski** 30:38  
Wczoraj zjeść tam już peterowi tłumaczyłem to dzisiaj ty.

**Janusz Bossak** 30:41  
Poza tym brakuje opisu o tym.  
Na wiki.  
Ja dobrego wytłumaczenia, że tak to nie działa prosto i jak i jak to działa i to co wszystko teraz powiedzieliśmy dlaczego tak to jest?  
Kiedy byłeś kolega tutaj nie przepisywał, tylko by się zapytało czata naszego kota lota albo wszedłby na wikii znalazł Bartek, a w tej chwili nie ma tam artykułu na ten temat.

**Kamil Dubaniowski** 31:14  
Myślę, że co do licencji to jest więcej braków, jak zdążymy to jeszcze w ciągu kosztem temat zlotu, bo ja naprawdę gdzieś tam nie byłem w ogóle tego świata mam to za chwilę.

**Lukasz Bott** 31:24  
No to Jestem, ale to jest. No tutaj jest można to połączyć. Tak no ten temat zlotu to to mówię, to będzie pietrek na Radzie. No to też wytłumaczy Jeszcze raz pewnie powtórzy to co ja napisałem, albo potwierdzi to co ja napisałem tak jak ja to zrozumiałem, albo no zaprzeczy tak, ale.  
Wydaje mi się, że dobrze zrozumiałam tak jego wybór.

**Kamil Dubaniowski** 31:43  
Bo chodzi o to, że lot ma 750 licencji wykupionych.  
I przypuszczają sytuację, że za ad no nie wiem dlaczego tak no ale za d. Uznają, że synchronizuje się w 1000 1000 użytkowników.

**Damian Kaminski** 31:56  
A dlaczego po nim zrobił grupę, które będą kontrolować a nie walą wszystko zad?

**Kamil Dubaniowski** 32:00  
No ale teraz tak, bo im zostało tak to przedstawione i oni zrozumieli to tak, że mają 750 licencji założą 1000 użytkowników. I teraz, jeśli sesja się zakończy, to jakby licencja się zwalnia i jeden z tych, którzy byli do tej pory nie aktywni, nie mogli się zalogować, będą mogli się zalogować, bo ktoś już zakończył sesję.

**Damian Kaminski** 32:22  
No to trzeba ją przedstawić, to tak jak to działa.

**Kamil Dubaniowski** 32:23  
Znaczy, ale tak ponoć jest.

**Lukasz Bott** 32:26  
Ale to dotyczy sytuacji synchronizacji konca d.

**Damian Kaminski** 32:26  
Jak jest?

**Kamil Dubaniowski** 32:26  
Tak Piotrek.

**Damian Kaminski** 32:30  
Nie, nie dobra, stop, nie mówimy o aktywnych sesjach, tylko taki jest, jeśli ktoś zwolni w kontekście takim, że blokowany jest jego konto, wadę więc jest blokowane wam modlicie, więc z automatu.

**Lukasz Bott** 32:31  
Bo to jest.  
Dobra.  
Nie dobra.

**Kamil Dubaniowski** 32:43  
No no dobra, to właśnie dlatego na chcę narady. No bo ja ja uznałem tak jak Damian, a tu wychodzi, że ponoć właśnie sesja jest kluczowa jak sesja wygaśnie. No to kolejny może się zalogować. Ja nigdy takiego czegoś nie wiem, dlatego pytam nie, dlatego dopytuję, bo bo Teraz ja odpowiedziałem, jak Łukasza wczoraj nie było na co klient powiedział, że to jest zaprzeczenie poprzedniej odpowiedzi, no i i jakby.

**Lukasz Bott** 32:44  
Wróćmy na radę. Wróćmy na do tego tematu naradę i tyle.

**Damian Kaminski** 32:56  
Od kiedy tak jest?

**Lukasz Bott** 33:07  
No i mamy to zakąskę dobra, na razie to zostawmy, to trzeba faktycznie dobrze wyjaśnić, tak.  
Coś gdzieś?

**Kamil Dubaniowski** 33:14  
Dobra ostatnie zgłoszenie z wczoraj edytor graficzny.  
A no to to prawdopodobnie jest taka wersja tak. A no w sensie to już jest naprawione.

**Damian Kaminski** 33:21  
Ponadto twoje no.  
Dobrze trzeba pogadać z tym walterem, żeby.

**Kamil Dubaniowski** 33:29  
No bo on był.

**Damian Kaminski** 33:32  
Dobra, mogę to wziąć na siebie, żeby no czy ma jakiegoś opiekuna, dobra, tutaj akurat się nie czepiam, bo to on dotyczy nowych wersji, ale pytanie czemu on?  
Gdzie on tak te nowe wersje?  
Katuję w cudzysłowie, bo to wszystko jest astra fox cloud, czy on już wdraża coś czy.  
Czy on testuje tak intensywnie nam pomaga?

**Janusz Bossak** 33:56  
Gdzie nie ma co chłopaka, że tak powiem zniechęcać.

**Damian Kaminski** 33:56  
Dobra.  
Nie, absolutnie dobrze, bardzo dobrze, że robi, tylko trzeba porozmawiać, żeby przede wszystkim miał kogoś jakieś wsparcie. Takie lokalne według mnie. No bo zgadzam się z tobą nie nie na skoczę do niego, że przestań pisać, ale.  
Powiem, żeby też konsultował, no bo po co ma tracić czas na opisy jak ktoś coś wie i mu odpowie od razu nie, nawet niech do mnie napisze już i zapyta zanim zacznie coś pisać.  
Czy ma to sens? Nie.

**Lukasz Bott** 34:24  
Janusz.  
Janusza z tym, czy w ogóle też koledzy z tym dostępem tymczasowym i że to jest dla organizacji zewnętrznych, czy coś, bo to jest Napisane na wiki.

**Damian Kaminski** 34:37  
Też mi się kojarzyło, zacząłem szukać, ale nie znalazłem.

**Lukasz Bott** 34:39  
I jest na wiki jest na wiki na wiki jest wrzucane na czata, jest oryginalny artykuł na wiki, w którym jest odniesienie do artykułu na amonit PL jako takiego wpisu na blogu jest wyraźnie napisane, że to jest dla organizacji zewnętrznych no.  
W sensie dla kont spoza no spoza spoza organizacji Przepraszam.

**Damian Kaminski** 34:59  
Organiz.  
Też właśnie zacząłem szukać, ale akurat ja trafiłem nagrany tempora, reakcja. No to widzisz, teraz powiedziałbym, że tak.

**Lukasz Bott** 35:10  
Czyli ta wiedza jest to i to to nie jest.

**Damian Kaminski** 35:10  
Kliknij.  
Tak, zgadzam się z tobą Łukasz ale.  
Pokażę.  
Ale nie mamy tych właśnie wiązań i ktoś jak nie wie to nie wie czyli.

**Kamil Dubaniowski** 35:25  
No ja nie wiedziałem, przyznaję jeszcze tą sytuacją.

**Damian Kaminski** 35:26  
Jak ktoś wejdzie tu to po pierwsze no ma po angielsku możemy to łatwy sposób pewnie przetłumaczyć szybko, bo tu powinno być raczej po polsku, ale tu według mnie powinno być właśnie najpierw akapit wprowadzenie i że cały kontekst biznesowy jest opisany pod tym linkiem, nie kiedy używać jak używać, dlaczego używać?

**Janusz Bossak** 35:42  
Nie no to.

**Lukasz Bott** 35:46  
No ok, dobra, no to wiesz, no to zgodzę się tutaj z proste do uzupełnienia, tak no.  
Trzeba w opisie funkcji Grand temporary akces na wiki to pisać właśnie odwołanie do tych artykułów tak i tyle dołączyć.

**Damian Kaminski** 36:01  
No tu jest tak ogólnie nie, ale w sensie można też Ten artykuł był by można było uzupełnić o.

**Lukasz Bott** 36:01  
Takim nazwałeś kontekst biznesowy to.

**Janusz Bossak** 36:06  
Widzę obrazki się wyświetlają złe tutaj jakieś mapa procesu, no co to się wyświetla jakieś.

**Damian Kaminski** 36:13  
Gdzie, a tu nie to musi być. To jest mapa procesu, to jest to, a le nie wiem.

**Janusz Bossak** 36:18  
No tak, ale ja to jest zły obrazek.

**Damian Kaminski** 36:21  
No tak.  
Masz rację, nie, nie wiem o co tu chodzi. Mapa, procesy przygotowań.

**Janusz Bossak** 36:27  
Czy?

**Damian Kaminski** 36:30  
No ktoś to skopiował to co jest na dole uzyskanie dostępu.

**Janusz Bossak** 36:33  
Nie, nie, to miałem z czego to wynika, to to są błędy, które się pojawiły po zmianie na tego mac Downa i tam trzeba pousuwać pojedyncze, jakieś tam te wykrzykniki czy coś tam, bo znaczy nie, nie trzeba usunąć ścieżkę pełną do tego pliku, a zostawić tylko względną i wtedy pokazuje prawidłowo.  
Palenicy on.

**Damian Kaminski** 36:56  
Czemu nie chce mnie wpuścić?

**Lukasz Bott** 37:00  
No dobrze, to jest świecie to tam kilka razy.

**Janusz Bossak** 37:01  
Słuchajcie, ja naprawdę ja już czy mamy tu już omówione te rzeczy?

**Damian Kaminski** 37:06  
Tak, tak skończyliśmy.

**Kamil Dubaniowski** 37:07  
Tak to jest wczoraj tak już wszystko.

**Janusz Bossak** 37:09  
Bo jest temat tego, ale to może na razie ta chwilę tego do usaina i rozszerzenia integracji z tym.

**Damian Kaminski** 37:18  
Mhm.

**Janusz Bossak** 37:18  
Już pan dopytuję nauka, bo już to trwa jakiś czas mam wrażenie, ale to no na razie za chwilę powiem, że my.  
Po raz kolejny próbujemy zrobić dobrze klientowi według jego pomysłów i tam pomysł nauki jest taki to udostępniajcie nam token, zapisujcie go gdzieś, my będziemy go gdzieś tam kopiować, stawiać w sesji. No Przepraszam, ale.

**Damian Kaminski** 37:44  
Ale poczekaj w sensie tam już była tam już była integracja z dyskusyjnym zrobiona, czyli to jest jakieś MVP 2, tak.

**Janusz Bossak** 37:46  
Nie.  
Tak tak, oni chcą rozszerzenia, bo chcą więcej fajnym tam jest problem. Dobra to słuchajcie kawa i za chwilę jest ten.

**Damian Kaminski** 37:54  
Mhm.  
No są decyzje natury biznesowej. My możemy powiedzieć wprost, teraz Center.

**Lukasz Bott** 38:00  
Na razie.

**Janusz Bossak** 38:05  
Nie, nie, nie, nie, nie, nie, tak, nie, tak, nie, tak, nie.

**Damian Kaminski** 38:08  
O k.

**Janusz Bossak** 38:09  
Tak nie dobra 5 minut czy tam ileś 3, no.

**Michal Zwierzchowski** 38:12  
Jeszcze ja jeszcze chciałem przypomnieć o tej kwestii tej aktualizacji do grudniowej, prawda to?

**Damian Kaminski** 38:14  
Na.  
No właśnie to znaczy według mnie to znaczy ja mam takie wewnętrzne przemyślenie, ale tu ostatecznie zostawiam januszowi, bo on to bardziej nadzoruje, tam pewnie z Kamilem w kontekście tych raportów pytanie na ile stabilną mamy czerwcową pod kątem raportów, czy na niej testuje. No właśnie i.

**Janusz Bossak** 38:33  
Bardzo słabo.

**Damian Kaminski** 38:36  
Ja bym powiedział, że.  
Może nie podnośmy jeszcze tej naszej wersji do grudniowej, chociaż też trzeba ją testować to, ale póki nie będziemy mieli pełnej stoi, bo jest dużo danych na stref boksie, gdzie Janusz może pewnie testować na środowisku produkcyjnym raporty nie.

**Janusz Bossak** 38:53  
Bo na astra foxie a nie dobra źle patrzy na nas.

**Michal Zwierzchowski** 38:57  
No nas propozycję z czerwcową właśnie wychodzimy o tym grudniowym, żeby nie było tak, że znowu będziemy czekać, czekać, czekać, a potem będziemy mieć wersję, która w ogóle nigdzie nie było mu tak, jak już Września mam ominęliśmy nie.

**Janusz Bossak** 39:11  
Gonimy w piętkę, no jest tyle rzeczy do zrobienia. Ja wczoraj rozmawiałem tam ostatnio w ogóle ciągle rozmawiam z przemkiem, on jest za tym, żeby tego modu raport owego nie stabilizować, nie wiem, zmieniły mu się poglądy od jakiegoś czasu. Ja uważam, że absolutnie musimy ten.

**Damian Kaminski** 39:30  
Tabelę koniecznie musimy tabela musi działać to jest to. Nie jest raport tabela, to jest po prostu masowa obsługa spraw, tak bym to traktował i to jest raport oczywiście, ale.

**Janusz Bossak** 39:32  
Tak ogólnie będę tam.  
No tak chodzi.  
Chodzi o to jakby moduł b jajowy, czyli tam wykresy słupkowe tak tego typu rzeczy jakieś tam mapy giganty i tak dalej.

**Damian Kaminski** 39:50  
No to jest już niższy priorytet. Myślę, że powinniśmy, bo jednak.

**Janusz Bossak** 39:52  
No i.  
Absolutnie powinniśmy i w ogóle bez 2 zdań i tak dalej. Dobra w ogóle out mapie to bym chciał z wami pogadać, ale już nie wiem, nie widzę przestrzeni na pewno zmianie, bo.

**Damian Kaminski** 40:03  
Nie teraz no bo już się musimy przełączać jak kawę jeszcze nie ma.

**Janusz Bossak** 40:07  
Już mam już mi na szczęście jest żona i mi przyniosła.

**Damian Kaminski** 40:12  
No to się przełączamy to jeszcze myślę, że Michał się wstrzymamy za 2 3 dni, może więcej.

**Janusz Bossak** 40:13  
Dobra.

**Michal Zwierzchowski** 40:17  
Nie spoko, spoko, że będę się przypomina.

**Damian Kaminski** 40:20  
Dobra hej.

**Janusz Bossak** zatrzymano transkrypcję