**Transkrypcja**

10 listopada 2025, 08:20AM

**Patrycja Walaszczyk** 0:10  
Cześć.

**Mateusz Kisiel** 0:12  
Cześć.

**Oktawia Ostrowska** 0:14  
Cześć.

**Marek Dziakowski** 0:14  
Cześć.

**Janusz Bossak** 0:21  
No hejka.

**Mariusz Piotrzkowski** 0:22  
Cześć.

**Janusz Bossak** 0:24  
Może ktoś za mnie wyświetlić, bo.  
Coś mi na moim maku się wydarzyło takiego, że nie mam kontaktu z firmą w ogóle.  
Tylko na telefonie mogę odbierać, bo napisało napisało mi, że mój mag nie jest zgodny z wymaganiami firmowym, jakoś nagle się stało, ale.

**Lukasz Bott** 0:36  
Czy ze gaz?

**Janusz Bossak** 0:44  
Muszę tam się z justyną skontaktować i z chłopakami z tego lemon pro, żeby mi coś tam pomogli. Także jak ktoś może wyświetlić to.

**Lukasz Bott** 0:52  
Już wyświetla.  
Już jakiegoś działa to.  
Multicity.

**Janusz Bossak** 1:06  
Dzisiaj za dużo nas nie ma nie, bo to połowa.  
Rodzinę, urlopach.

**Lukasz Bott** 1:12  
Tak, tak, no wiecie, to był?

**Anna Skupinska** 1:15  
Lubię takie dni, wtedy jest trochę spokojniej.

**Janusz Bossak** 1:19  
Ale taki dzień na pracę, że tak powiem koncepcyjne bardziej.

**Lukasz Bott** 1:20  
Wiesz?  
Albo uzupełnienie braków.

**Janusz Bossak** 1:27  
Albo uzupełnianie braków, tak.

**Lukasz Bott** 1:29  
Ewentualnie przenoszenie.  
Urządzenia typu Atlas do inny do innego pokoju to tak, ale szukaj dzisiaj praca w biurze, no.  
Przynieść rozmontowany Atlas no wcześniej był na pierwszym piętrze, teraz jest na korytarzu i zaku.  
W pokoju się szykuje siłownia i go przenieść.  
Czekajcie jeszcze chwilę cierpliwość, bo.  
Też się muszę zorganizować.  
Ekrany.  
Klęk Przepraszam.  
Teraz jest i teraz jest prawidłowy, dobra?  
Widać.

**Anna Skupinska** 2:32  
Mhm.

**Janusz Bossak** 2:32  
Dodać.

**Lukasz Bott** 2:33  
Dobra, to to Mateusz, wiesz?

**Mateusz Kisiel** 2:38  
Cześć to w piątek jak byłem, zajmowałem się komunikatorem i zrobiłem zmiany, które tam na tym pisał Damian.  
No dzisiaj kontynuuje i dokończy ten komunikator. Już tam też pisałam maila w piątek do kogoś tam z filmu, żeby zrobić spotkanie w czwartek już z wdrażaniem tego tam u nich, bo ponoć trzeba w tym tygodniu to wdrożyć.  
No i będę robił poprawki od sera jak skończę z komunikatorem i dalej Patrycja.

**Patrycja Walaszczyk** 3:10  
Ja w piątek testowałam głównie bagi i dzisiaj kończę nuję testy i blokerów nie mam oktawia dzięki.

**Oktawia Ostrowska** 3:19  
Hej, ja również kontynuuję zadania na ten moment mam baga i 2, PA je blokerów nie mam.  
Mm i kto tam kolejny Marek?

**Lukasz Bott** 3:28  
Marek.

**Marek Dziakowski** 3:31  
Cześć, jeżeli chodzi o piątek, to głównie zajmowałem się hot fixem odnośnie dostępu obserwatorów do spraw z poziomu raportu.  
Tam.  
Sprawdzaliśmy ze zgłaszającym sequela, ale coś się nie zgadza i tam.  
No nie było jak dostępu z dostępem do bazy, więc nie czekam aż aż dostęp będzie i będziemy kontrolować nad tym pracę. Poza tym tam kilka konsultacji w. Grywałem też usługę na teraz Center test niestety trzeba było to cofnąć w jakiegoś względu strasznie dużo procesora zużywa, jeżeli się to jeszcze będę analizował i dalej kontynuował nad tym pracy.  
To wszystko tam kosz.

**Lukasz Bott** 4:17  
Nauki już.

**Lukasz Brocki** 4:18  
Ja w piątek miałem urlop, w czwartek zajmowałem się hot fixem, prawdopodobną przyczynę znalazłem, ale według mnie od strony kodu jest to też niemożliwe i ciężko w ogóle zdiagnozować, co tak naprawdę jest dokładną przyczyną. Widzę, że zgłaszająca osoba dzisiaj ma urlop, także jeżeli nie uda mi się nic nowego znaleźć, a będę potrzebować wsparcia, to po prostu to przeniósł sobie na środę. Wezmę jakiś inny temat, no i od Łukasza botta mam kontakt do up SU, także przygotuję się, aby tam maila napisać.

**Lukasz Bott** 4:48  
Jest to.

**Lukasz Brocki** 4:49  
Yy.

**Lukasz Bott** 4:51  
Może te, ponieważ ja do dodałem też numer telefonu, może lepszy byłby kontakt, wiesz, telefoniczny wywiedzieć się, czy ta osoba faktycznie jest w stanie nam pomóc? Tak, bo to jest.

**Janusz Bossak** 4:52  
No.

**Lukasz Brocki** 5:03  
Dobrze tak czy siak, najpierw chcesz przygotować się, co mamy, co potrzebujemy, tak, żebym.

**Lukasz Bott** 5:08  
Tak dokładnie, tak.  
Ja nie wiem kogo nam tam dali. Tak to może być jakieś tam opiekun handlowy, więc on tutaj akurat jest kobiete. Tak więc ta pani, bo niekoniecznie musi wiedzieć.

**Lukasz Brocki** 5:20  
Tak rozumiem, rozumiem.

**Lukasz Bott** 5:21  
Może jakieś tam techniczne, ale może da nam kontakt do jakiejś ten technicznym.

**Lukasz Brocki** 5:25  
Do osób, które potem nas będą dla nas właściwie tak.

**Janusz Bossak** 5:29  
Pyta mamy oprócz tego ups, a to jeszcze ten Global Express do ogarnięcia.

**Lukasz Bott** 5:30  
O tak.

**Janusz Bossak** 5:35  
Też kiedyś już chyba.

**Lukasz Brocki** 5:35  
Ale to w czwartek już tam z Łukaszem, potem wyjaśniliśmy i jeżeli chodzi o ten temat. Global expres, strony nadawcy także.

**Lukasz Bott** 5:42  
Nie wiesz, co? To właśnie Łukasz jest. Rzecz polega na tym, że nie robimy tego właśnie od strony nadawcy, więc jak nie rozpoczął, jak nie rozpocząłeś prac, to to nie rób, to nie rób. Okazuje się, że trzeba się zintegrować z firmą kurierską nazwie Global Express.

**Lukasz Brocki** 5:48  
Tak, czyli jednak nie.  
Nie, nie zaczynałem.

**Lukasz Bott** 5:58  
Więc jeżeli już to możesz poszukać, a piję, ale pewnie się skończy skończy podobnym podobno sytuacją jak z tym ups.

**Lukasz Brocki** 5:59  
O k. To poszukamy arp, dobra?

**Janusz Bossak** 6:03  
Trzeba to Łukasz.  
Słuchajcie, obaj łukaszyk to trzeba dokładnie znaczy potwierdzić, bo byśmy wiesz, nie poszli w złą stronę znowuż nie, bo.  
To jest dziwny zbieg okoliczności, że Global expres to jest usługa Poczty Polskiej w ramach e nadawcy i Global expres jest niezależną firmą, coś mi to dziwnie to wygląda, więc sprawdźcie to dokładnie.

**Lukasz Bott** 6:28  
Dokładnie sprawdzimy, ale z tego co ja już oglądam to faktycznie jest to zbieg okoliczności, jeżeli chodzi o nazwy, tam się różnie, subtelnie literkami tak, bo chyba ekspres po poczcie polskiej jest po polsku, a ta w firmach Global expres jest przez XI 2 s na końcu.

**Lukasz Brocki** 6:46  
Dobra, ja się zajmę tym hotfix NA potem się zajmę tymi 2 tematami, żeby no jakieś rozpoznanie zrobić, tak.

**Janusz Bossak** 6:46  
No dam.

**Lukasz Bott** 6:50  
Dobry.  
Dobra.

**Lukasz Brocki** 6:53  
Mariusz kolejny.

**Lukasz Bott** 6:54  
Mariusz klein.

**Mariusz Piotrzkowski** 6:56  
Znaczy, ja w piątek kombinowałem dalej z tym komentarzami ze wzmiankowanym, żeby zrobić odpowiednie wyświetlanie listy użytkowników do zmian kowania ciebie to jeszcze muszę kontynuować i my ci musiał kończyć około czternastej 30. Może piętnastej, także także po tym już nie będzie. Po piętnastej to wszystko.

**Lukasz Bott** 7:14  
I.  
Jedziesz w ten pies rogalem świętomarcińskie?

**Mariusz Piotrzkowski** 7:20  
Nie akurat coś innego, ale w sumie zjadłbym takiego robię, ale teraz nie zrobiłeś nawet.

**Lukasz Bott** 7:27  
Dobry, skoro Jestem na liście, to Jestem tak. Ja jeżeli chodzi o piątek, no to dużo różnych rzeczy związanych z aktualizacją też i dokumentacji na wiki i w jakimś wsparcie dla PK, fu, tudzież innych klientów. I dzisiaj też to kontynuuje, a 24 tam się pojawił temat integracji z kalem desk.  
To jest, czyli wpisywania samowita zdarzeń do kalendarza jakiegoś. Teraz jest to system jakiś tam kalendarzowy. Tutaj klientka poprosiła o rozpoznaniu tak napisało wymagania biznesowej.  
Gdyby technicznie jesteśmy w stanie to zrobić, kontynuuję aktualizację dokumentacji na wiki, głównie tego część loga do czerwcowej wydania nam trochę to idzie. No ja akurat dzisiaj to mam to szkolenie przypominające z radą.  
Chwilę zajmie.  
To też informacyjnie, jeżeli ktoś dzisiaj się zapisywał, to o czternastej jest to szkolenie.  
Przemek.

**Przemysław Rogaś** 8:34  
W piątek dodałem nawigację po grupach, słownikach i źródłach zewnętrznych na na tych stronach.  
Tam poprawkę na na module raport owym na.  
Mm ustawieniach formularza tam dodanie pola nadrzędnego. Inne dzisiaj planuje tam pouzupełniać tłumaczenia w ustawieniach systemowych i będę rosnąć zadania z backlogu, bo.  
Już mi się skończyły.  
I kolejny Filipa nie ma.

**Lukasz Bott** 9:07  
Filipa nie ma od wielu też nie widzę. Piotr nie ma, ania się nie wpisywała, ale jest na live.

**Anna Skupinska** 9:12  
A ja wpisywałam się nie a nie wpisałam, a na dzisiaj o.

**Lukasz Bott** 9:14  
Albo nie może wiesz niż bycie wpisać, to może ja otworzyłem już przed twoim wpisem.

**Anna Skupinska** 9:20  
A faktycznie zapomniałam wpisać, że dzisiaj o k. Ale zupełnie o zadania z dzisiaj ze z piątku, więc jeśli chodzi o mnie to ja w piątek pracowałam nad błędami, pomagam trochę patrycji, robi jeden błąd, który powodował żadnego błędu, tylko po prostu, że pokazywał się błąd w logu systemowym, więc zabrałem, żeby się nie pokazywał i ale też pracowałam głównie nad.  
Rozszerzenie do tego parameters i Przemek fillm, bo przełożyliśmy zrobili jakiś jakaś branża, że mogłabyś to wrzucić, żeby mógł się już zacząć pracować.  
Raczej ty będziesz osobą.

**Przemysław Rogaś** 9:58  
To niepojęte, jakich branż możesz stworzyć jakiegoś porządnego? Nie wiem.

**Anna Skupinska** 10:00  
Aha, dobra, to stworzę jakieś branży, żeby do niego wrócę.

**Przemysław Rogaś** 10:05  
Możesz też na develop nie?

**Anna Skupinska** 10:07  
A czy to chyba nie jest dobry pomysł, bo to nie jest przetestowane, a nie mam tego jak przetestować za bardzo dopóki nie będzie z tym jakiegoś interfejsu.

**Przemysław Rogaś** 10:16  
No to jak uważasz?

**Anna Skupinska** 10:18  
Ok, to sobie odmienionego branża dam ci to da ci do zrobienia tego i no w trakcie pracy będziesz powiesz mi jeżeli są z tym jakieś problemy.  
Ale tego zadania musiałam jeszcze dorobić nową akcję, którą można zrobić, czyli anulowanie.  
Ale tego.  
Anulowanie w 4 oczach tego, żeby nie było to filler.  
Tej propozycji, żeby zmienić parametr systemowy o można składać takie propozycje, żeby złożyć robić w pełni systemowy. Dodałam opcję, że można. Ja też to też anulować.  
O k no i to wszystko, jeśli chodzi o mnie, to dzisiaj będę nadal pracować na.  
Rośnie, yy tymi tego typu zadaniami, bo jeszcze drugie oprócz tych 2 and pointów, tak no i funkcjonować tak sobie pracy, odrzucania zmiany przez administratora.

**Lukasz Bott** 11:08  
No dzięki. Chyba wszyscy tak. No przynajmniej na liście obecności.  
Wszystkie osoby się wypowiadały. Michał Damian Basia.  
Wzięli wolne chyba na dzień dzisiejszy.  
Dobrze to tyle.

**Janusz Bossak** 11:25  
Dobra, to dzięki.

**Lukasz Bott** 11:26  
Dzięki cześć.

**Anna Skupinska** 11:29  
No cześć.

**Marek Dziakowski** 11:29  
Cześć.

**Mateusz Kisiel** 11:30  
Dzięki cześć.

**Mariusz Piotrzkowski** 11:32  
Cześć.

**Janusz Bossak** zatrzymano transkrypcję