**Transkrypcja**

29 października 2025, 08:20AM

**Patrycja Walaszczyk** 0:09  
Cześć.

**Filip Liwiński** 0:14  
Cześć.

**Oktawia Ostrowska** 0:15  
Cześć.

**Mariusz Piotrzkowski** 0:16  
Cześć.

**Damian Kaminski** 1:21  
Cześć Janusza nie ma tak?

**Kamil Dubaniowski** 1:23  
Właśnie nie wiem.

**Anna Skupinska** 1:23  
Tak napisał, że go nie będzie dzisiaj.

**Damian Kaminski** 1:25  
No to już wyświetlisz dobra, sorry bowiem jakiś problem, że mnie rozpiera o połączyło i to k to mieszkamy, pokażę.

**Kamil Dubaniowski** 1:33  
O k Patrycja.

**Patrycja Walaszczyk** 1:35  
Dobra, więc ja te kontynuuję sprawdzanie bagów lis, testy, internet, testy mam hot fixa na dzisiaj, którego wczoraj sprawdzamy na internal, testach i blokerów nie mam następna s oktawia dzięki.

**Oktawia Ostrowska** 1:48  
Hej, więc ja kontynuuje pracę też właśnie nad listy stałymi internal testami blokerów nie mam Barbara.

**Kamil Dubaniowski** 2:01  
Jeszcze nie wyszla.

**Oktawia Ostrowska** 2:04  
Chyba nie chyba jej nie ma.

**Marek Dziakowski** 2:07  
Było pisałem z nią przed chwilą mi coś.

**Kamil Dubaniowski** 2:08  
No.

**Oktawia Ostrowska** 2:11  
Zajęć tutaj nie widzę.

**Kamil Dubaniowski** 2:14  
Co najwyżej jak się wyłączy to lecimy.

**Michal Zwierzchowski** 2:23  
Wczoraj co te testy playing raporty w 7 nad tym uczonymi coś mi nie pasuje w tych raportach i seksualizacją się środowiska testowe.  
No i ustaliliśmy z Łukaszem.  
Ktura lizac i chmury.  
Do czerwca ameryk od trzynastego zaczynamy do końca listopada, jeżeli nie będzie problemów, to powinno być aktualizowane.  
No jeżeli będą to wiadomo, że będziemy przesuwać tak termin.

**Kamil Dubaniowski** 2:55  
Dzięki.  
Film.

**Filip Liwiński** 3:03  
No to cześć. U mnie wczoraj pozorem plików no na dzisiaj mam poprawki na liście pól formularza jak to skończę to przyjdę do repozytorium i Piotr kolejny.

**Piotr Buczkowski** 3:19  
Już włączam mikrofon, jeszcze główny zajmuje ten zmiany w restauracji, żeby można było wygrywać duże pliki i tą.  
Zrobiłem też wersję, ale trochę poległem, no to stworzenie rozsądnej dokumentacji do tego i troszkę przerobię. To można było wygenerować.  
Przy pomocy generatora tam biblioteka to absurd.  
Być taki uniwersalny to był.  
Żeby to się dało opisać.  
No to Przemek.

**Przemysław Rogaś** 3:51  
Miałem wczoraj tam jedna poprawka do modułu, raport owego tam znalazłem jeszcze kilka innych błędów i chciałem je poprawić przy okazji, ale stwierdziłem, że marnuję czas, bo zastanawiałem się, jak to powinno być docelowo, a nie wiem więc.  
To chyba w osobnych zadaniach już z informacją, jak to, jak to powinno wyglądać.  
I zajmowałem się też bazą wiedzy. Na dzisiaj planuję merge i tam zadanie mi się odblokowało z edytora podejmę kolejne zadania.

**Damian Kaminski** 4:25  
Przepraszam, że tylko się wtrącę tu, żeby nie uciekło. Przemku masz problem jakiś z definicją w raportach tak jak coś ma działać.  
Tak dobrze zrozumiałem.

**Przemysław Rogaś** 4:32  
No no tam pisałem właśnie w komentarzu też dopatrzyć się ogólnie tam się posypało, bo ja miałem zadanie.

**Damian Kaminski** 4:39  
Dobra, to znaczy nie rozstrzygamy tego teraz co zostańmy po albo podejmij ja do ciebie zadzwonię i najwyżej dzwonimy jeszcze patrycję i ustalimy to dobra.

**Przemysław Rogaś** 4:47  
Dobry.

**Damian Kaminski** 4:49  
O k.  
No i tak ma u ciebie dużo.  
Proszę nie.

**Anna Skupinska** 4:55  
Tak, jeśli chodzi o mnie, to ja wczoraj, no bo robiłam sporo merrin robiłam też rzeczy na fali testach i to co Piotr mi mówił i jeszcze zaczęłam pracę nad fixem i będę musiał się zapytać trochę tego fixa, bo tam jest napisane, że jest jakaś licz.  
Chyba tych szablonów nie gdzie ona jest, jeżeli ktoś by wiedział czy to czy czy.

**Kamil Dubaniowski** 5:20  
Dobra, to możemy się o nią zadzwonić pod te.

**Anna Skupinska** 5:23  
Dobra.  
Ale to dzięki.  
I to wszystko, jeśli chodzi o mnie. Dzisiaj będę pracować na tych od fixem.

**Marek Dziakowski** 5:36  
To Teraz ja tak wczoraj kontynuowałem pracę, no utworzeniem murdera.  
Przeniosłem już część celności się chce protestować. Samo dodawanie do blockchaina zostało tam jeszcze.  
Dodanie możliwości.  
Wysyłania maili z powiadomieniami, no jeżeli chodzi o tą komunikację z powiadomieniami w czasie rzeczywistym, to zostawiam to na razie na później.  
No dzisiaj.  
Bo poprawki do fejk testów, a nie tabletu się wyjaśniło.  
Czyli merge no i będę dalej kontynuował pracę nad tymi zmianami tras Center plus. Jeszcze po wczorajszych konsultacjach.  
Potrzebna będzie dzisiaj tego szybko aktualizacja, żeby poprawić wydajność kasowania starych dokumentów wschod starych w trasę i to wszystko dawno kolejny film.

**Adrian Kotowski** 6:32  
Część wczoraj dokończyłem ten zgłoszenie musi wynosić 2 przy dawanie Party płatności do zewnętrznego. Tam właśnie zaprezentowałem te ustalenia pogłosu tacach, gdybyś to przetestowała meczowa, to jest zmiany.  
Byłabyś tego zgłoszenia, jak możesz już tam pełnić zajęć stronie internetowej. Teraz jeszcze ze wczoraj w kościele właśnie polskiego. Myślę, że dręczy. Ten był problem wobec fixie temu, no taki wyjaśnić tam.  
Później dalej jeszcze też.  
Czy przygotowałem się do? Przygotowałem materiały do tej integracji z komentarzami, bo dzisiaj mamy umówione spotkanie z nimi sprawdzić właśnie tamtych dostępów. Witam pierwszych ustaleń. No i widzicie dzisiaj mam też w planach spotkanie z dobrze bankiem i tam to wsparcie. Przykład z imigrację poleconego, że nie będę działo obszary tej rozbudowy, integracji z kolektorem i tam jeszcze pod koniec jakoś staram się realizować te błędy przy wypisywaniu ją przed lidlem tej aplikacji.  
Panie marku, no i tak wkrótce tej ilości chodzi o mnie oddaje głos.

**Damian Kaminski** 7:41  
Adrian mam pytanie, mam pytanie w sensie ten etap polecony, o którym wspomniałeś, to rozumiem, że ty prowadzisz asystent to prowadzi wdrożeniowiec też jakiś tak.

**Adrian Kotowski** 7:49  
Tak znaczy, to tam jest jakiś problem, bo wiedziałem, że tam mają problem ze frywolnym tak naprawdę, bo to jest tak.

**Damian Kaminski** 7:52  
O k. Nie wchodzę w szczegóły, chodzi mi tylko o to.  
Żeby ta wiedza była przekazywana, że tam na pewno jest wdrożeniowiec i on w przyszłości już będzie wiedział jak taki problem rozwiązać, tak.

**Adrian Kotowski** 7:59  
No tak no.  
Tak, tak no.

**Damian Kaminski** 8:05  
Dobra, o k.  
To proszę Mateusz.

**Kamil Dubaniowski** 8:13  
Jesteś nie ma chyba dzisiaj.

**Damian Kaminski** 8:15  
Nie mam, a już dzisiaj będzie 3 godziny wczoraj mówił, więc pewnie będzie dopiero po południu.

**Kamil Dubaniowski** 8:19  
I Mariusz nie wiem jak to to już jest coś.

**Mariusz Piotrzkowski** 8:22  
Przejścia. Ja wczoraj dużo takich drobnych poprawek dużo męże ogólnie porządki jest do rządzi się wpisać, ale zajmę się raczej, planuję się zająć przynajmniej poprawkę usługi prosił Kamil w sprawie panela na dole załączników oraz po.  
Internowanie dropdown ona również na załącznikach to już zeszłego sprintu temat był omawiany.  
No i to w sumie tyle nie widzę. To jest kolejny.

**Kamil Dubaniowski** 8:48  
Już wszyscy.

**Mariusz Piotrzkowski** 8:50  
Dzięki.

**Kamil Dubaniowski** 8:51  
Yy, dobra jest.

**Barbara Michalek** 8:51  
Wczoraj to jeszcze to jeszcze ja, bo się sorry, ale tak spóźniłam to wczoraj tak 6 pasji internal to jest 3 nowe zgłoszenia 2 fejk internal test to się chyba film.  
Jeden blok waiting for information to chyba do Kamila? Tam było pytanie, to chyba chodzi o tą listę w edytorach procesu, to tyle ode mnie dzisiaj zadania mamy.

**Kamil Dubaniowski** 9:15  
Zaraz wrócę okiem, o co tam chodziło?

**Barbara Michalek** 9:16  
O k. Dzięki.

**Kamil Dubaniowski** 9:19  
No to wszyscy.  
To tak 2 tematy, ja z anią i Damian to jest przemkiem plus. Teraz zostajemy na ten przegląd, co tam wczoraj wpadło nam prok.

**Damian Kaminski** 9:32  
Tak to znaczy, czyli my teraz zostaniemy, a potem wy dzwonimy tu już tak jak Kamil powiedział.  
Was po prostu tak.

**Kamil Dubaniowski** 9:39  
10 minut.  
10 minut.  
Także dobry.

**Damian Kaminski** 9:44  
10 minut zostajemy czy co? 10 minut.

**Kamil Dubaniowski** 9:45  
Nie więcej 10 minut się wyrobiliśmy także rekord.

**Damian Kaminski** 9:47  
No nie było dużo nieobecnych i mniej mniej gaduł.  
Wiesz, ja nie wiem.

**Kamil Dubaniowski** 9:54  
Nie no nie ma tylko Mateusza.

**Damian Kaminski** 9:57  
Nie no nie ma też Łukasza.

**Barbara Michalek** 9:57  
No nie Łukasza i u 2 łukaszów.

**Kamil Dubaniowski** 9:59  
O k no dobra, dobra.

**Damian Kaminski** 10:00  
No.

**Kamil Dubaniowski** 10:02  
Dzięki w takim razie i.

**Damian Kaminski** 10:03  
Rekord do odnotowania w każdym razie.

**Barbara Michalek** 10:07  
Na razie hej.

**Adrian Kotowski** 10:07  
Część cześć.

**Damian Kaminski** 10:08  
Cześć.

**Filip Liwiński** 10:08  
Dzięki to jest.

**Oktawia Ostrowska** 10:09  
Dzięki cześć.

**Anna Skupinska** 10:11  
No to cześć.

**Kamil Dubaniowski** 10:14  
Patrzę na tą tablicę.

**Damian Kaminski** 10:15  
Dobra to teraz tak.  
To wrzucę je ekran jak możesz. Ja jeszcze mam kwestie, że my musimy chyba zaplanować, bo ile pytałem o to, ale nikt tutaj nie wykazał inicjatywy co do trzeciego poniew.  
Działek zakładam, że jednak większość nas będzie.  
To.  
A nie dobra pomieszałem, bo chciałem powiedzieć, że dziesiątego nie damy rady zrobić live. Upewnię, bo większość będzie na urlopach, ale to jest środek sprintu.  
Niemniej przyszły sprint filler 2 dni krótszy, więc to też istotne.

**Kamil Dubaniowski** 10:54  
No pewnie większość tego. No w sumie co ja tak złożyłem też tam na ciebie.

**Anna Skupinska** 10:54  
Mhm.

**Damian Kaminski** 10:57  
No a ja na ciebie złożę.  
Dobra, to tylko to musimy pamiętać przy planowaniu.  
No to co pokazujesz jeszcze te?

**Kamil Dubaniowski** 11:07  
Tak.

**Damian Kaminski** 11:07  
Otwarte w sensie ania, Przemek, wy możecie się rozłączyć, ja Przemek do ciebie zadzwonię jak jak skończymy.

**Anna Skupinska** 11:14  
Myślałam, że bo ja chciałam pogadać o tym właśnie ten hotfix się myślałam, że będzie.

**Damian Kaminski** 11:16  
A.  
Proszę.

**Kamil Dubaniowski** 11:18  
Tak, to złapiemy się rozpracowac, no nie będziemy tu ten wszyscy, nie.

**Damian Kaminski** 11:19  
Znaczy to my pomówimy teraz to jest te co czekają rzeczy i wtedy do was z zadzwonimy już osobny, no hej.

**Anna Skupinska** 11:20  
Aha, dobrze.  
Dobrze, to cześć.

**Kamil Dubaniowski** 11:30  
Dobra młody to sobie coś. Mateusz wrócił, nie ruszam. To też jest przypisane indesign co to jest prawda? K to Mariusz, planuję na przyszły sprint cały temat.  
Front aplikacji to rozumiem, że.

**Damian Kaminski** 11:46  
No to no to możesz wejść. Ja to zrobiłem wczoraj przypisałem w zasadzie.

**Kamil Dubaniowski** 11:46  
Oglądać to czy?

**Damian Kaminski** 11:52  
Nie.  
Czy ty to przejmiesz? Masz na to przestrzeń, bo chętnie bym to do w sensie wszystko masz spisane, masz zrobiony projekt, tylko nie przeanalizowałem tego akceptowac kryteria. W sensie wrzuciłem gotowca to co mi wypluła firma, więc niekoniecznie wszystko jest poprawne, ale masz spisane wszystko gotowe tylko do zredagowania.

**Kamil Dubaniowski** 12:11  
Mhm.

**Damian Kaminski** 12:13  
Więc ja oznaczyłem to jako redy tudu, ale no właśnie jeszcze z założeniem takim, że trzeba na to spojrzeć.

**Kamil Dubaniowski** 12:19  
Ale dobra to przerabiamy tylko tego makes owego czy bo to jest ten 2 osoby?

**Damian Kaminski** 12:22  
No właśnie tu jest szersza kwestia, bo ja rozmawiałem wczoraj, bo mówię Adrian, czy ty się z tym dobrze czujesz w ogóle, żeby robić front? No on by mógł. W sumie powiedział, że nie ma z tym problemu, niemniej no na pewno Adrian nie ma takiego poczucia jak Przemek, niemniej filler.  
To jest tak, że on powiedział, że jeśli to miało być na reakcje, to to nie jest takie reakcje jak na naszej aplikacji, tylko to jest do aplikacji takich desktopowych jest jakiś inny REACT, więc tu nie wiem, czy Przemek jest do tego, czy czy jaką to robi różnicę, ale Adrian zasugerował tu jakiś inny framework, czy jak to tam się nazywa jakiś nowszy, który byłby kompatybilny z Windowsem i z makiem. I powiedział, że on w tym zrobił tą bazę i może w tym zrobić już to docelowo.  
I ja tego nie oceniam, bo to nie jest moja kompetencja. Nie wiem czy to jest dobry kierunek, czy zły pogadaj ewentualnie z nim, jeśli uważa, że to ktoś jeszcze powinien zrealizować pod kątem czy to dobra decyzja czy zła to to nie wiem z januszem czy z Piotrem trzeba.  
Może pogadać, bo to jest coś tam iui, ale ja nie pamiętam, nie Jestem w stanie powtórzyć nazwę.

**Kamil Dubaniowski** 13:32  
Podmiotom.

**Damian Kaminski** 13:34  
To pytanie, sprawdzisz te te kryteria, czy one są tutaj?

**Kamil Dubaniowski** 13:37  
Tak tylko ja nie wiem czy rano nie zatrzymać, bo on już miał w planie na dzisiaj.

**Damian Kaminski** 13:43  
Wiesz co?  
No to.  
Nie ma tego dużo. No pytanie, jak masz coś zajęte to ja.  
Mogę też to przejrzeć. No to jest 20 minut.

**Kamil Dubaniowski** 13:53  
Nie no mamy te wyceny za chwilę, no to całkiem zanim te nie wiem czy te wyceny są, czy Janusz się wyrobi, ale dobra no dobra.

**Damian Kaminski** 14:00  
Wiesz co, ja nie wiem czy to się, bo ja nie wiem o której, ale jest to spotkanie dzisiaj jakieś menedżerskie, podsumowujące takie warsztaty i ja coś czuję, że to będzie dłużej trwało niż czy nie chociaż nie wiem, bo w ogóle u Janusza w kalendarzu też tego nie widzę, więc ja nie wiem gdzie to jest wybite jak oni tam się spotykają, że tego czekaj, nie Przepraszam nie na ten dzień patrzę.

**Kamil Dubaniowski** 14:06  
Wydaje mi się, że to teraz.  
Tak, widziałem właśnie tam na tym efekcie.  
Dobra, najwyżej przeniesie.

**Damian Kaminski** 14:26  
To jest wbite i to się kończy przed przeglądem.  
No dobra, no to w każdym razie tutaj może trzeba bardziej niż te rzeczy, co tu są wpisane to jeszcze zastanowić się wysoko poziomowe, czy na pewno to, co to, co, że tak powiem wymyślił Adrian jest dobrym kierunkiem.

**Kamil Dubaniowski** 14:45  
Dobra, zaraz, czy go złapię, czy on już to zaczyna, czy jeszcze mam czas?  
Razem.

**Damian Kaminski** 14:52  
Jak coś to możesz go tam przekierować, niech analizuje jak sefa.  
To jest równolegle ten sam priorytet powiedział.  
Dobra hajsu field.

**Kamil Dubaniowski** 15:03  
Jest to.  
Kacper, klient rozmawia nieprawidłowe działanie blokady. Pytania nowego wiersza do tabeli.

**Damian Kaminski** 15:11  
Ma ustawioną do odczytu i co?  
Regułach ustawiam warunki pokazania schowania tabeli.  
No tak, tylko tabela jest jako pot formularz.  
Jako formularz tak.

**Kamil Dubaniowski** 15:25  
Nie napisał tego.

**Damian Kaminski** 15:30  
Mhm, dobrze w regułach ustawiam.  
No to raczej reguły procesu nie tabeli, więc na razie dobrze.  
Wymyślnie tabela jest ukryta.  
Gdy zmienię radio baton aby pokazał tabele co tam jest.

**Kamil Dubaniowski** 15:43  
No to przecież.

**Damian Kaminski** 15:50  
O k. Że show field pokazuje.

**Kamil Dubaniowski** 15:59  
O k.

**Damian Kaminski** 16:00  
K gdzieś tam style się źle ładują, czyli jak nie widać tabeli to nie ładuje się stylu krycia ukrywający przycisk pewnie o to chodzi.  
Znaczy, jeśli on to traktuje w kategorii hot fixa, to mogę mu dać na to rozwiązanie csowe, żeby już to zrobił i wtedy możemy zdjąć to na baga.

**Kamil Dubaniowski** 16:25  
Yy.

**Damian Kaminski** 16:26  
No ale to widzę z opisu, że nie wiem czy kwalifikuje się jako hotch z tym w sensie.  
Niekoniecznie trzeba wszystko rzucać, ale dał, żeby było to obsłużyć, no.

**Kamil Dubaniowski** 16:38  
Bo nie mamy już ten ten sprint na pewno kim, no ale już hotfix, więc może przejrzę jeszcze ani najwyżej zgłoszona tych bagów to ona tam ma.

**Damian Kaminski** 16:45  
Ale no to tak jak mówię, ja mogę zapytać to kto to zgłosił?

**Kamil Dubaniowski** 16:48  
Znaczy kat.  
Tuszyński.

**Damian Kaminski** 16:51  
Bo możemy zrobić tak, że damy priorytet pierwszy, ale na przyszły sprint. A jaka sprawie mogę powiedzieć, jak to może załatać? To w 5 minut to mu dam rozwiązanie. Czy to jest 2 2 4 4 3.

**Kamil Dubaniowski** 17:06  
Goten drugi jest cięższym, bo tu w ogóle się nie wyświetla, nie wiem czy on używa, to dopytaj go.

**Damian Kaminski** 17:12  
No właśnie.

**Kamil Dubaniowski** 17:13  
No i też jak wiesz to pójdzie za chwilę na chmurę, tak przynajmniej mi Michał zapowiadał, że tam rozpisali już harmonogram lp, p nie wiem jak na jakiej wersji stoi, ale z tego co kojarzę cię tam korzystasz z tego, a tutaj efekt jest taki, że w ogóle się tabelka nie pokazuje.

**Damian Kaminski** 17:29  
Tylko wiesz co?  
To jest.  
Musisz to rozpatrywać w innym kontekście. To nie tak, że się nie pokazuje. To jest według mnie wynik Haiti showed highfield.  
Że w sensie jak klika szef 5 jak ładujesz się do sprawy z zdefiniowanymi?  
Kwestiami, czy coś jest ukryte czy nie, to to działa dobrze. Niemniej no masz rację, że to ktoś inny. Ja nie kojarzę czy tak gdziekolwiek robiłem, chociaż gdzieś tam mogłem.

**Kamil Dubaniowski** 17:58  
Czy nie wiem czy tego używasz? Nie no bo to dobra skupmy z tego baga.  
Spodziewam się, że ten przycisk mimo tego, że jest to niedziała pewnie błędem wrzuca.  
Chociaż nie wiem to.

**Damian Kaminski** 18:11  
Pewnie no tak tak powinno być, bo raz to jest kwestia wyświetlania 2.  
A.  
I że i że można dodać wiersz, mimo że tabela do odczytu.

**Kamil Dubaniowski** 18:25  
Właśnie to jest napisane.

**Damian Kaminski** 18:28  
Na czacie.  
Właśnie dopytuję.

**Kamil Dubaniowski** 18:33  
No to.  
Żebym zostawił dobra, ja to wezmę na siebie. Tak czy inaczej.  
Już chcesz zamknąć temat, jak już z nim gadasz? I tak chodzi o to tylko żeby.

**Damian Kaminski** 18:46  
No.

**Kamil Dubaniowski** 18:47  
No przejrzeć ani tablice, czy tam jest coś do wymiany, bo ania powiedziała, że już nie ma przestrzeni.

**Damian Kaminski** 18:51  
No to będziesz ty się słyszał za nią to to ustal i tyle.

**Kamil Dubaniowski** 18:53  
Dobra.  
Mi się wydaje, że ten dzisiejszy konflikt pójdzie sprawniej raczej niż cały dzień, bo tylko to miałam w planie, no zobaczymy.

**Damian Kaminski** 19:02  
Czy krytyczne to nie wiem, ale rossman przed wgraniem tej czerwcowej na produkcję wszystko sprawdzają, widać i można dodać wiersz, czyli ma też skutek, czyli to nie jest hotfix w kontekście zastopowania produkcji, czy też nie działania produkcji.  
Można to przenieść na poniedziałek według mnie.

**Kamil Dubaniowski** 19:22  
Yy.  
O k to coś Mateusz sobie wrzucić nie, a właśnie uczucia.  
Odrzucona, co tu weryfikować? Chyba się testowała to dajmy tylko.  
Coś tutaj?  
Poszło a.

**Damian Kaminski** 19:54  
Kontrola.  
Weź wyczyść style.  
Albo daj tam kolorek na.

**Kamil Dubaniowski** 20:13  
To mateuszowi, ale chyba na przyszły już teraz nie będę mu pchał.

**Damian Kaminski** 20:23  
Pytanie, kto z tego korzysta? No ale bank jest no.

**Kamil Dubaniowski** 20:26  
Wiesz co no bardziej prezentacyjny chyba tak mi się wydaje, bo ja często gdzieś pokazuje to później się.

**Damian Kaminski** 20:30  
Mhm o k to to masz rację, tak?

**Kamil Dubaniowski** 20:35  
Klient nawet czasami nie zauważył, ale ja widzę, że się.

**Damian Kaminski** 20:36  
Ja nie pokażę, właśnie zauważyłem, że tam są jeszcze błędy, tylko przyznaję, że właśnie sam ich nie miałem czasu zgłosić, ale z tą nawigacją, że Czasem coś tam nie zadziałało. Mi więc ja tylko mówię tu się teraz pokazuje nawiguj i można przejść, ale tu będziemy kontynuować dalej pytanie rozmowę z czatem.

**Kamil Dubaniowski** 20:51  
No.  
No tak to jest no wyklulo myślę, że mniejszy, no wiadomo miesiące w liczbach.

**Damian Kaminski** 21:00  
Widać nazwy miesięcy w organizowaniu.

**Kamil Dubaniowski** 21:03  
W sensie da się ogarnąć, że to styczeń?

**Damian Kaminski** 21:03  
O k.  
No to.

**Kamil Dubaniowski** 21:09  
Znaczy, zostawiłbym po prostu na ich temat. Niech to szacują i kiedyś zrobimy, bo to Niemcy.  
To Basia.

**Damian Kaminski** 21:15  
Znaczy to będzie to walka, ale to.

**Kamil Dubaniowski** 21:20  
Po kinie klient.

**Damian Kaminski** 21:20  
To chyba frontend.  
Skoro tu się wyświetla tak, a tu tak, to raczej to są tematy, które może ogarniać czy.  
Filip, czy ten wszystko według mnie co jest związane z raportami i co?  
Nie jesteśmy pewni, to powinniśmy przypisywać chłopakom, żeby ich właśnie do tego wykorzystywać, ewentualnie potem oni wskażą, że to jest backend.  
To jest moje, to zostaje. To jest feathers, którego powstał na razie jeden PBA jeszcze 4 mam do zrobienia, więc to może zostawić. To jest na mnie.

**Kamil Dubaniowski** 21:55  
To też tak.

**Damian Kaminski** 21:57  
Tak, tak, tak, te 2 możesz iść dalej?

**Kamil Dubaniowski** 21:59  
A więc topól.  
Co jest znalazł odpowiedź, jak skutkuje pokazaniem tylko kolumny?  
Ok, no to teraz moda, bo już i tak dzisiaj bierze bagi z tego.  
Są sobie to z głowy.  
Spk.

**Damian Kaminski** 22:32  
Ukrycie kafelku w koncu systemu kto zgłosił?

**Kamil Dubaniowski** 22:38  
Janusz, tylko czemu Janusz widzi takie konto? Są na jego maila.

**Damian Kaminski** 22:41  
Bo ma wskazany mail według mnie do zaorania.

**Kamil Dubaniowski** 22:44  
Matki wypadków przecież produkcyjnie te konta nią.

**Damian Kaminski** 22:47  
No to dostaniesz błąd, no i tyle.  
Na blok na nie wiadomo kiedy.  
Teo dotyczy tylko adminów, więc pula odbiorców jest bardzo ograniczona.

**Kamil Dubaniowski** 23:02  
Znaczy jakie konta systemowe są na maila admina? Dlaczego?

**Damian Kaminski** 23:06  
No bardzo dobre pytanie Janusza, bo Janusz wykorzystuję je do połączenia pi s za żulem i i stąd to zauważył, bo chciał, żeby tam pewnie były jakieś powiadomienia do niego czy coś.  
No przypadek bardziej teoretyczny niż praktyczny.

**Kamil Dubaniowski** 23:26  
Dobra dobra, no to mamy komplet.  
Ok, to jeszcze może się zdążymy z nimi złapać to nie ma co przedłużać.

**Damian Kaminski** 23:33  
No o k.

**Kamil Dubaniowski** 23:36  
Na razie.

**Damian Kaminski** 23:37  
Chyba, że ty coś jeszcze masz?

**Michal Zwierzchowski** 23:40  
Tak, widzę, że jeszcze jeden chodnik to Jestem przepisane w sumie.

**Kamil Dubaniowski** 23:44  
Tak, teraz coś w sensie kiedy Tomasz, bo ja nie widzę tu nic bieżąco.

**Damian Kaminski** 23:45  
O.

**Michal Zwierzchowski** 23:47  
2 1 0 51.

**Kamil Dubaniowski** 23:50  
Jeden już sekunda.

**Michal Zwierzchowski** 23:53  
Straz sam coś.

**Kamil Dubaniowski** 23:59  
To jest.  
Jest tego 9 kwietnia.

**Damian Kaminski** 24:06  
Ale to może to może trzeba poprosić Marka, żeby no to spojrzał, czy to już jest obsłużone?

**Kamil Dubaniowski** 24:06  
Taki kold.

**Michal Zwierzchowski** 24:11  
Albo to jest w ogóle?  
Bing box przypisane to przepisze to na bank lok co?

**Kamil Dubaniowski** 24:17  
Yy tak no.

**Damian Kaminski** 24:21  
Jeszcze raz jaki to jest numer i od razu do Marka napiszę.

**Kamil Dubaniowski** 24:23  
2 1 0 51 Piotr dopiero czy tu może być tak, że już zrobione gdzieś innym?

**Michal Zwierzchowski** 24:38  
Ja Jestem dami, można było ich pogonić no bo.  
Zaraz tu jest czwartek piątek koniec sprintu.  
Dziewczyny mają 30. Tam prawie 40 zadań na testach i 30 coś czeka na zmarnowanie.

**Kamil Dubaniowski** 24:53  
Przemek miał w planie na dzisiaj, zobaczymy, jak to jutro będzie wyglądało jak albo na koniec dnia.

**Damian Kaminski** 24:56  
No trzeba go cisnąć, on musi się przyzwyczaić. To znaczy dziewczyny i tak pewnie mają co testować, ale no.

**Michal Zwierzchowski** 25:02  
No tak, no teraz mają 30 tam 6 zadań. No ale jak dziś moje piłuje czytam jutro, no to znowu będzie koniec sprintu. Czwartek, piątek i prawie 100 zadajmy testach?

**Damian Kaminski** 25:17  
Znaczy, według mnie nie ma co z tym walczyć, tego nie unikniemy, trzeba tylko mieć świadomość, że my z końcem sprintu.  
Nie kończymy zgłoszeń przypisanych do tego sprintu. W sensie założenie jest takie, bym powiedział, że kończymy je deweloperską.  
Ale nie, ale mamy co najmniej tydzień przesunięcia, zanim te rzeczy zostaną wydane i według mnie.

**Michal Zwierzchowski** 25:42  
Nie no walczyć nie, no ale no trzeba przypominać, żeby tego nie tam nie trzymali.

**Damian Kaminski** 25:46  
A przypominać, że zgadzam, żeby po prostu tak, żeby nie było takiego, że frywolnie wszyscy. W środę przed końcem sprintu zmarnują 100, a wcześniej będą utrzymać na swoich tablicach.

**Michal Zwierzchowski** 25:56  
Tak, tak.

**Damian Kaminski** 25:57  
Tak, to tak.

**Michal Zwierzchowski** 26:07  
Patrząc na liczby, to wydaje mi się, że w tym sprincie jakoś mniej będzie chyba do przeniesienia, no nie licząc tych testów nie.

**Damian Kaminski** 26:18  
No to bardzo dobrze tak tam jest dużo łanie, które będą przeniesione ich też bym nie liczył, bo tutaj się poślizgnęła, śmy bym powiedział i to jest po prostu błąd planowania a nie niewykonania.  
Więc.  
No może coś tam z tego będzie dobra, nie ma co dywagować, bo zaraz my mamy jeszcze spotkanie, a dobrze by było załatwić tych deweloperów przed dziesiątą.  
Przełączamy się hej.

**Michal Zwierzchowski** 26:44  
No na razie cześć.

zatrzymano transkrypcję