**Transkrypcja**

2 grudnia 2025, 08:20AM

**Patrycja Walaszczyk** 0:09  
Część.

**Anna Skupinska** 0:10  
Cześć.

**Mateusz Kisiel** 0:13  
Cześć.

**Adrian Kotowski** 0:14  
Cześć.

**Filip Liwiński** 0:15  
Cześć.

**Janusz Bossak** 0:18  
Cześć.

**Marek Dziakowski** 0:18  
Cześć.

**Mariusz Piotrzkowski** 0:24  
Cześć.

**Janusz Bossak** 0:26  
Cześć.  
Mało nas, ciągle niedobrze, Przemek jest honorowym. No dobra, to mniej więcej jesteśmy.  
Wyruszamy na cały ekran.  
Oktawia.

**Oktawia Ostrowska** 0:57  
Hej, więc ja oprócz wczorajszych spotkań testowałam tutaj zadania swoje tablicy, między innymi moduł, raport owy fillm też zadania związane z listą, a na dzisiaj mam jeszcze właśnie zadanie odnośnie simply sign plus tutaj do zadania już z repozytorium też ci się odnośnie tego będzie spotkanie, więc będę zagłębiać się w temat blokerów nie mam i Barbara kolejna.

**Barbara Michalek** 1:23  
Jeśli chodzi o mnie, to wczoraj zdania z modułu raportowanego z konfiguracji procesów tutaj naprawy gwarancyjne i ogólnie widoku formularza dzisiaj ryj to jest test tych zadań, tak więc tyle ode mnie dzięki Patrycja.

**Patrycja Walaszczyk** 1:39  
Ja wczoraj głównie testowałam internet, ale to jest edytora graficznego, NA dzisiaj mam realist testy głównie bagi, a ja i blokerów nie mam, a Michała dzisiaj nie ma.

**Janusz Bossak** 1:50  
A nie mam więc idziemy tutaj?

**Patrycja Walaszczyk** 1:50  
Dzięki.

**Janusz Bossak** 1:56  
Filip.

**Filip Liwiński** 1:58  
Też u mnie wczoraj repozytorium plików to jest spotkanie. No i dzisiaj też repozytorium plików.  
Jak kolejne?

**Anna Skupinska** 2:05  
A wczoraj było sporo spotkań, pracowałam też nad repozytorium, czyli apia usuwania plików i chciałam też o tym dzisiaj porozmawiać, bo chciałam je trochę zmodyfikować. To co zrobiłam i też pracowałam wczoraj nad tym, żeby dostosować te apki, które już mamy od wyświetlania i pobierania plików do tego co już jest osorio, bo używamy kasę, a tu ment i chciałam wypili żebyś spróbował te te 2.  
Te 2 endpoint, które znalazł zamawiać później napisać na na czacie, o który mi chodzi.

**Filip Liwiński** 2:38  
Znaczy, już nie widziałem tam jest tylko problem z wyświetleniem podglądu.

**Anna Skupinska** 2:39  
Aha o k super.  
O k. Czyli nie będzie nie będzie problemu.

**Filip Liwiński** 2:46  
Do pobierania plików jeszcze jeszcze jeszcze nie sprawdzałem.

**Anna Skupinska** 2:49  
Rozumiem, dobra to ja w takim razie będę się skupiać pewnie nad pisaniem testów, bo jeszcze żadnych nie pisałam, a czy no trochę pisałam, ale nie wszystkich od tego o k Adrian.

**Adrian Kotowski** 3:00  
Część wczoraj poza trenowaniem też tam nie zajmowałem się tutaj projektowali mechanizmu prawni. To mieliśmy dzienny spotkanie doprowadzenia do projektu i podziału zadań. Też przeglądałem istniejące materiały dotyczące projektu repozytorium i tam mieliśmy już jednego spacje. No ci będzie do kontynuował też mamy dzisiaj o spowodowanie oddzielne spotkanie jeszcze na na podsumowanie tutaj tych moich uwag, późniejsze spotkanie w sprawie, wiele serca w dodajcie banku, to w kontekście tej integracji tym poleconym, no i tam jeszcze będą.  
Inny spotkali na jeden i to głównie będę streamować i projektowaniem tego algorytmu. Jeszcze też pewnie sobie podaje, że istniejące mechanizmy tutaj nie też stary rynek to jest zrobiony teraz, żeby mieć porównanie i to tyle daj głos Mariusz.

**Mariusz Piotrzkowski** 3:50  
Próba jest Tomaszem kalinowskim. Dużo spędziłem czasu na ogarnianiu, czemu na jakiś ten klienta nie działa po oddajcie serwer i wydaje mi się, że rozkminiłem już co jest problemem. Właśnie dzisiaj będę z nim do testował. Oprócz tego były te spotkania i toczyłem zrobiliśmy tylko w sumie nie, nie wpisałem tą tą poprawkę, internet to jest przyciskiem, bo tam się okazało, że coś nie dopatrzyłem.  
No i dzisiaj się będę zajmować właśnie tymi zmianami na tabelach ode mnie tyle.  
Kolejny Łukasz dobrze.

**Lukasz Bott** 4:22  
Mariusz, taka prośba jakbyście yy jak z tomkiem ustalicie w końcu co co było przyczyna? Jeżeli się uda to faktycznie wykryć i naprawić. Zróbcie z tego jakieś nie wiem albo może nie wiem nagrywać to spotkanie jak będziesz z tomkiem rozmawiał czy coś tak żeby wiesz.

**Mariusz Piotrzkowski** 4:24  
Tak.  
No.  
Zrobię podsumowanie i zobaczymy co z tym zrobimy. Wyślę ci potem, yy sam z tym zrobić. Czy miałem pytanie, czy czy ja to do dobrego wpisałem to podobną kategorię wsparcie wdrożeń.

**Lukasz Bott** 4:40  
Tak to.  
No.  
Są.

**Janusz Bossak** 4:50  
To jest wsparcie serwisem.

**Lukasz Bott** 4:50  
Tomek jest chyba a tak może tak być.

**Mariusz Piotrzkowski** 4:53  
A sera?

**Janusz Bossak** 4:53  
Wsparcie wsparcie sl m.

**Mariusz Piotrzkowski** 4:55  
To zmienić dzięki.

**Lukasz Bott** 4:55  
Wsparcie sl, a jeszcze jest coś takiego?

**Janusz Bossak** 4:58  
Rozumiem, że tą Piotr też się udzielał wczoraj widziałem.  
Boczkowski.

**Lukasz Bott** 5:05  
Też się jakoś udzielał. Nie wiem pytanie czy Mariusz to jakoś konsultowałeś to tak z piotrkiem też?

**Mariusz Piotrzkowski** 5:09  
No to trochę pisałem z Piotrem, no ale tam dużo nie wygraliśmy, bo on już się zbierał około chyba piętnastej czy szesnastej, a jeszcze przed Tomaszem siedziałem do osiemnastej prawie i kombinowaliśmy, co może być nie tak?

**Lukasz Bott** 5:19  
Ok no dobra, no dobra, jak będziecie mieli jakieś konkluzje to daj znać tak, bo może to trzeba gdzieś w jakiejś dokumentacji, przynajmniej może jakiś wewnętrzny umieścić.

**Janusz Bossak** 5:26  
Znaczy, no to to jest właśnie najwyższej najwyższej rangi hotfix w tej chwili, bo po prostu od czwartku im nie działa. W ogóle nie mogą uruchomić.  
Więc nie ma nic ważniejszego niż zajęcie się tym.  
Klient od 3 dni nie może pracować w ogóle.  
Dlatego Piotra ściągnąłem z urlopu wczoraj, żeby się też tym zajął. Tak to to jest po prostu najwyższej rangi problem w tej chwili, to jak mówimy o różnych odpisach, to to jest hot fix, no hotfix sami tak.  
Nie można uruchomić środowiska klienta w ogóle.  
Więc ja się dziwię trochę tomaszowi, że on nie ma b capu po prostu żeby wrócić. Jeżeli po aktualizacji coś się wysypało, żeby wrócić.  
I zrobił kilka rzeczy na raz.  
Czy zrobił aktualizację? Odtworzył bazę z bpu.  
Tak przynajmniej ja tam rozumiem z tej z tego wątku położył sobie po prostu kompletnie jakieś kamienie pod nogi.  
Natomiast trzymać się jednego jednej zmiany na raz to zaczął robić różne rzeczy jednocześnie i już w tej chwili jakoś nie bardzo widzę, może się cofnąć, zatem pisałem w którymś momencie tego wątku, żeby się cofnął do wersji, która działała po prostu.  
Żeby uruchomić klientowi, potem dopiero rozpoznawać, co się dzieje i na nowo zrobić aktualizację.

**Damian Kaminski** 6:49  
No i podeszli do tego w ten sposób jeszcze do tej pory.

**Janusz Bossak** 6:53  
Bo nie wiem po nie wiem. No ja nie Jestem w serwisie, no powiedziałem tak, no to Tomasz, coś tam coś tam nie wiem czy nie miał tego by capu czy zrobili sobie jednocze.

**Damian Kaminski** 7:01  
No już możesz się wypowiedzieć.

**Janusz Bossak** 7:04  
Kilka rzeczy naraz, że ebac up znaczy i odtworzenie backupu i aktualizacje i wszystko na raz.

**Mariusz Piotrzkowski** 7:07  
On mówił, że próbował problem był ogólnie.  
Z tego co mi Tomasz mówi, to było coś takiego, że on podniósł wersja morita, przestało działać, potem cofnął wersję i również nie działało. Nie wiem, nie wiem czy przykład całą całą bazę danych do wcześniejszej wersji, ale moja teoria jest taka, że coś się w łeb konfigu zostało namieszane, bo od wersji czerwcowej powinno być też dla reacta uwzględnione folder reach, że jest dostępny w hostingu, a ja sam natomiast w marcowej tego jeszcze nie ma, bo bardzo wy jak tam nie było w takiej formie jak jest teraz to troszeczkę inaczej było możliwe.  
Co się z tymi go od kocykami popsuło, bo wszystkie pozostałe możliwości już sprawdziliśmy. A to, co jest głównym błędem, to mi się wydaje, że jest ślepy trop. To jest po prostu efektem tego, że coś się wokol niego po prostu, ale to, jak mówimy na to dopiero z nim za niecałe pół godziny ogarnąć. Mówiłem mu, że będę około dziewiątej 50 dostępu.

**Janusz Bossak** 8:00  
Może możesz się tutaj wyautować już z tej delii iść tam z Tomaszem to naprawiać? Naprawdę musimy uruchomić tą instalację, no.

**Mariusz Piotrzkowski** 8:09  
No dobra, dobra, no to dzięki cześć.

**Janusz Bossak** 8:14  
Łukasz.

**Lukasz Brocki** 8:15  
Yy, ja wczoraj zajmowałem się trochę komarch prawem, ale wcześniej był problem z paczką przelewów. Według mnie wszystko działa prawidłowo, czekam na dokładne kroki u klienta, bo u mnie lokalnie wszystko się prawidłowo generuje. Wydaje mi się, że nie ustawiają prawidłowo banku przez co.  
Zły plik texte się generuje, ale no muszę poczekać na dokładne kroki od nich.  
No i dzisiaj będę kontynuować Comarch erp.  
Kolejny Mateusz.

**Mateusz Kisiel** 8:45  
Cześć. Wczoraj robiłem usprawnienia w generowaniu dokumentacji procesu, wróciłem zresztą swoją witrynę, więc jak to masz czas? Janusz Damian, to możecie przetestować najwyżej napisać, że zmiany.  
I dzisiaj zajmę się rozwojem indeksowania i filtr użytkownika dalej Marek.

**Marek Dziakowski** 9:07  
Ja, w której zajmowałem się głównie JTRWA, dzisiaj zostałam i tam dokończyć od strony już formularza, żeby się odpowiednio wyświetlało, to w holotypu Odnośnik.  
Poza tym będę dodawał usługę do centry demo, czyli do przyniesienie to, co bym wydała na teście, teraz go demo i mam jeden fejk test na ryjcu więc też się nim zajmie.

**Janusz Bossak** 9:33  
Tutaj odnośnie odnośnie tego jotter była to Kamil też do ciebie dobrze by było gdybyśmy od razu nawet na tej wersji testowej u Marka zasili prawdziwym lot owskim jotter woła.

**Marek Dziakowski** 9:33  
To wszystko.  
Zastrzeliłem kilka pozycji do testów, żeby sprawdzić, jak to się świat naliczy ciała.

**Lukasz Brocki** 9:44  
Kamila już nie ma.

**Marek Dziakowski** 9:50  
Ale myślę, że jak będę to wrzucał gdzieś na jakąś witrynę, to tam od razu do tych witrynie to zasilek wszystkim co wam było pod dywan.

**Janusz Bossak** 9:57  
No ale żeby już już tak testować na prawdziwych danych, nie żeby widzieć co się dzieje.

**Marek Dziakowski** 10:02  
Kamil jeszcze miał kilka uwag, tak myślę, żeby to trzeba by też przegadać odnośnie tego wyświetlania.  
Ale to możemy na oddzielnym spotkaniu.

**Janusz Bossak** 10:13  
Dobra.

**Marek Dziakowski** 10:13  
To wszystko do mnie. Nie wiem kto kolejna nie widzę.

**Janusz Bossak** 10:17  
Już wiem, nikt więcej koniec, jesteś ostatni?

**Marek Dziakowski** 10:20  
A.

**Janusz Bossak** 10:23  
Jesteś tak patrzę. Szymon Kamila nie ma.

**Lukasz Bott** 10:26  
Coś przed którym napisał, że się do tego dompress musiał przełączyć.

**Janusz Bossak** 10:31  
O k dobra, tutaj nic nie napisał o k żeby no widzę, widzę tutaj dobra.

**Lukasz Bott** 10:35  
Jedno czasie do napisał spotkanie.

**Janusz Bossak** 10:41  
Takim razie Damian i Łukasz tutaj.  
Łukasz pierwszy.

**Lukasz Bott** 10:46  
O odświeżyło się no ciekawostki, tak jeżeli chodzi o wczorajszy dzień, to mieliśmy ten organizacyjne dużo. No natomiast właśnie to wsparcie też wdrożeń w różnych tematach i wsparcie sprzedaży. Marcin staniek poprosił o jakieś tam przygotowanie odpowiedzi do ankiety bezpieczeństwa.  
Na firmy kirchhoff no i właśnie lotu a dzisiaj.  
Będę aktualizował właśnie ten tam przy logi dokumentacji, bo trochę tego zalega mi zwłaszcza, że Mateusz kołakowski się jakoś tam przypomniał w piątek, że.  
Bardzo im zależy na tym, żeby właśnie to dokumentację, zwłaszcza jeżeli zgłaszają tak uwagi do dokumentacji, które by to poprawiać i.  
No i wsparcie dla dalszych dla wdrożeń, głównie lot, tak.  
To wszystkie tam.  
Rozcięć.

**Janusz Bossak** 11:41  
Dobra.  
Damian.

**Damian Kaminski** 11:45  
Cześć, Przepraszam.  
Jeśli chodzi o wczoraj, to do spotkania oczywiście wsp.  
Poza tym spotkanie w kontekście.  
Stricte już repozytorium tutaj zespołem dzisiaj kontynuujemy i działania na backlogu i poza tym jeszcze 2 spotkania, jedno w kontekście wsparcia sprzedaży w panda met.  
Ee.  
No skomplikowany, mocno temat, klient mocno wkurzony, natomiast no już nie będę chodzić, wchodził w szczegóły, a poza tym jeszcze wsparcie w kontekście analizy wyników monitora wydajności w tym.  
Nie pamiętam tego klienta, ale to jest temat z piątku, który zamian już prosiłeś, żeby zaopiekować.  
Się spotkałem w dniu wczorajszym właśnie z erykiem.  
I powiedziałbym, że no trafiliśmy na.  
Solidny trop dzisiaj jest spotkanie z klientem do ameryk. Poprosił mnie, żebym przez pół godziny w nim uczestniczył. Możliwe, że na tym się zakończy cała analiza.

**Janusz Bossak** 12:47  
To jest dawny cez, teraz się jakoś inaczej, no inaczej.

**Damian Kaminski** 12:49  
Cez tak rep Polska teraz się chyba nazywają jako.  
Jakoś tam coś tam energii.  
Natomiast no musimy dopytać kiedy to widzą, bo znaleźliśmy po prostu obciążenie serwera w pierwszych 2 dniach miesiąca, które zakładam, że jest skur.  
Wpływania dużej ilości faktur z poprzedniego miesiąca, czyli faktur rozliczeniowych.  
No i de facto w pierwszych 4 godzinach doby działają nieprzerwanie na przykład pierwszego dnia roboczego. Jeśli klient tylko potwierdzi, że tanie.  
Nie wydajność serwera właśnie jest cykliczna, ale de facto nie ciągła tylko w tych okresach początkowych. No to jedyną sugestię, jaką możemy dać to zmiana zakresu wykonywania tych reguł cyklicznych, które po prostu tam mielą. Na początku miesiąca bez przerwy, albo alternatywnie podniesienie wydajności środowiska bazodanowego i to wszystko.

**Janusz Bossak** 13:45  
No i o k.  
I tak trzeba rozwiązywać, znaczy rozwiązywać zawsze jeden problem, tak i tak a propos tego agronom bezpieczenie tak samo tutaj, nie jak rozwiążemy ten problem, mamy to zalecenie.

**Damian Kaminski** 13:59  
Czy możemy iść dalej? Tak?

**Janusz Bossak** 14:01  
Tak to się poprawi lub nie dopiero wtedy można decydować co dalej, żeby nie poprawiać wielu rzeczy naraz, bo potem nie wiadomo co pomogło, nie także spoko dobra robotę.  
To wszyscy, bo Kamila chyba nie ma czy jesteś Kamil, nie macie.  
Uciekł na tego AmRest dobra, po tym wczorajszym chciałem wam tylko pokazać tutaj pracowałem z tymi.  
Transkrypcja ami.  
I pokażę wam, jak to wygląda wynik takiej.  
A ja ją wejść, że tak powiem obróbki.  
I ona jest na tyle bliska moim oczekiwaniom, że tutaj wrzuciłem na nasz kanał PM.  
Yy, jak powinny wyglądać okres?  
Panie celów sprintu nie dokładnie tak powinno być tak na przykład cel sprintu. Pierwszy repozytorium vim działa jako kompletne mb p ukryję nta cel biznesowy klient może realnie korzystać z repozytorium dokumentu, tworzyć, ratować, usuwać foldery, zarządzać plikami oraz kontrolować uprawnienie. To nie wiem, czy dobrze on z czytał.  
Ale podstawowe MB.

**Damian Kaminski** 15:09  
Tak takie założenie.

**Janusz Bossak** 15:12  
I 2 jest gotowe do dalszego wdrażania i rozwoju. Kryteria sukcesu, że prezydium zostało zainstalowane u klienta, działa tworzenie folderów, działa edycja folderów, działa usuwanie folderów, działa wgrywanie plików, działa pobieranie plików, działa podgląd plików, działa zarządzanie uprawnieniami. Opcjonalnie dostępna jest historia zdarzeń. Jeśli zespół zdąży zespół, Damian ania, Filip, nie wiem, czy to Adrian tam była mowa o adrianie, więc jest dopisany oktawia cel sprintu drugi i o rva dla lot gotowy do użycia przez konsultantów i klienta konsultanci mogą zainstalować i uruchomić moduł i o RWAO klienta lot, a użytkownicy mogą wybierać kategorie.

**Damian Kaminski** 15:33  
Tak.

**Janusz Bossak** 15:47  
Oraz automatycznie przenosić dane do pól w sprawie no czyli tam generowany jest ten Jason i można to robić tak. Kryteria sukcesu przygotowano struktury jewuła w bazie funkcjonalność została osadzona w polu Odnośnik do źródła zewnętrznego. Użytkownik może wybrać kategorię oferowała przygotowaną paczkę instalacyjną dolot. Dane z wybranego internetowa poprawnie wpisują się do pól tekstowych na poziomie sprawy. Tam nie wiem, co się myśli bez raportów tak zespół Kamil Marek.  
I testerka do przypisania, no i on tutaj napisał, że to są 2 główne cele sprintu, z tego reszta elementów może pozostać jako zadania i tak sformułowane są zrozumiałe, mierzalne, biznesowe. Tak powinniśmy pracować. Tak znaczy to po tutaj jakiś tam ogródkach tych.  
Yy, transkrypcji bardzo ładnie to sobie ja jej podsumowuję i takiego czegoś bym oczekiwał w przyszłości. Tak to nie nie trzeba na siłę robić wielu celów sprintu. Jeżeli są 2 istotne to te po prostu dowozimy nad tymi się trzymamy to, że mamy więcej jakiś zadań różnych drobnych to jest o k. Tak robimy po prostu pozostałymi osobami. Te pozostałe to danie, natomiast to jest nasz cel główny, po prostu tak to musimy dowieść nie w takiej formie, jak tutaj jest opisane.  
Także to coraz lepiej nam tak powiem wychodzi.  
Coraz ładniej to wygląda i myślę, że ten cel sprint to uda nam się osiągnąć.  
No dobra, to tyle.  
Tematów rozumiem, że radę już patrzę na ten.  
Naprawdę będziemy mniej.

**Anna Skupinska** 17:25  
Ja bym chciała jedną rzecz omówić na razie.

**Janusz Bossak** 17:28  
Dobra.  
No to tyle, to dzięki.

**Anna Skupinska** 17:30  
Właśnie takie pytanie, żeby zadać.

**Janusz Bossak** 17:32  
No to na razie się widzimy.

**Lukasz Bott** 17:37  
Teraz zostajemy Janusz Damian.

**Damian Kaminski** 17:39  
Tak.  
Tak, tak, zostań.

**Janusz Bossak** 17:41  
Dobra.  
No dziękujemy wszystkim. Dostałem miłego dnia cześć.

**Barbara Michalek** 17:44  
Cześć, dzięki cześć.

**Anna Skupinska** 17:45  
No cześć, cześć.

**Oktawia Ostrowska** 17:45  
Cześć. Cześć miłego.

**Damian Kaminski** 17:52  
Żeby wyświetlam i teraz tak ostatni raz to robiliśmy.  
Dwudziestego ósmego.  
Czyli od dwudziestego ósmego w zasadzie wszystko, co jest nie powinniśmy przejrzeć, bo mogło wpaść po południu. To tak tu jest Kamila, to nie ruszamy tu mamy dokumentacja.  
Aktualizacji artykuły, pole stateczny tekst, aktualizowanie o używanie funkcji create colour ze screenami przykładów użycia po prośbą mateuszu.

**Lukasz Bott** 18:26  
No to podobnie w takim.  
To do mnie to pisz.

**Damian Kaminski** 18:40  
Dobra.  
Dalej mamy.  
To repozytorium podwójnych. Hubert to już jest stary lis, to ja zgłaszałem teraz dalej.  
100 kado.  
Brak wyświetlenia powiększył może słowo wiedziecie.

**Lukasz Bott** 18:58  
To wiesz, co to to trzeba ogarnąć, bo ja już to przypisane na ten sprintach czterdziesty dziewiąty, bo to niby zostało naprawione i wróciło jak bumerang.

**Damian Kaminski** 19:13  
Mhm.

**Lukasz Bott** 19:16  
Piotr, który robił.

**Damian Kaminski** 19:18  
Tak tak, widzę to jeszcze patrzę teraz, w której na pewno zaktualizowała tak 100 trzydziestka. Piotrek wydał do.

**Lukasz Bott** 19:25  
Jest chmurowy więc.

**Damian Kaminski** 19:27  
K.  
Ale zaraz zaraz czekaj.  
A nie dobrze, Przepraszam, tu jest dobra, Jeszcze raz teraz znalazła to na 100 trzydziestce, a Piotrek wydał to w na czerwcowej.

**Lukasz Bott** 19:38  
Stary star to jest.

**Damian Kaminski** 19:49  
66 o k. Czyli dawno, mhm.  
Może coś innego zepsuło?  
No to nie jest tak, że poprawił od razu się pojawiło, nie przeszło tylko to mógł ominąć czas tak mogło działać i znowu przez te działać, tak.

**Lukasz Bott** 19:58  
Cóż.  
No tak, tak no.

**Damian Kaminski** 20:08  
No dobrze.

**Lukasz Bott** 20:08  
No wiesz, no masz.  
Różnice masz 300 zgłoszeń, tak?

**Damian Kaminski** 20:22  
No dobra to.

**Lukasz Bott** 20:24  
Wiesz co?  
Piotrek jest nieobecny.  
Nie wiem, czy przypadkiem Łukasz brocki tego tematu też wcześniej nie diagnozował.  
Więc może było spróbować jemu to?

**Damian Kaminski** 20:44  
Marek remaining, work.  
Ford.  
Tylko Marek i Piotrek. No ale jak już coś Piotr poprawił, to raczej.

**Lukasz Bott** 20:54  
Bo o k dobrze.

**Damian Kaminski** 20:58  
Raczej jest jakiś trop, chyba chyba, bo to nie wiadomo czy coś innego jeszcze nie gryzie, nie wiem.

**Lukasz Bott** 20:58  
Będzie wiedział w czym jest.  
Dobra, znów oglądasz stary zgłoszenie?

**Damian Kaminski** 21:08  
Tak, tak, tak, tak stare, bo patrzyłem na starym kto to robił, bo mówisz, że mówiłeś, że Łukasz.  
Ja dokładnie nie znam tematu.

**Lukasz Bott** 21:19  
No i jest jakaś taka dziwna zależność między Słownik, bo tu chodzi o te słowniki zagnieżdżone tak czyli tutaj jak na na screenie masz jakby w tej kolumnie Kategoria rozwija nie.  
To pojawia się ten hasz optima stopka stopka kategorii tak to jest inny Słownik.

**Damian Kaminski** 21:40  
Mhm i tak wybiera to to w sensie to się nie pojawia czy się nie przeładowuje.

**Lukasz Bott** 21:43  
Tak, a tutaj się powinno filtrować pozycję z tego słownika, no.

**Damian Kaminski** 21:47  
Ok, rozumiem.  
No dobra, to pytanie, czy tutaj od razu jesteśmy w stanie kogoś przypisać, bo po może Marek w sumie jak toyo RWA skończy nie wiem jak to.  
Jak to dużo zajmie, czy czy mówi, że raczej?

**Janusz Bossak** 22:05  
No ja podejrzewam, że Marek to ogarnie. Dziś jutro to jutro była to pójdzie już do.

**Lukasz Bott** 22:12  
To markowi ja sobie to gdzieś tam odnotowałam. Będę monitorował ten temat jak się.

**Damian Kaminski** 22:17  
Dobra.  
Repozytorium dodawanie klasą arek sam sobie robi dokumentację. Aktualizacja artykułu kolejne.  
O serwis do wizualizacji faktury z ks.  
Aktualizacja artykułu o serwis do wizualizacji faktury z sv.

**Lukasz Bott** 22:45  
A.

**Janusz Bossak** 22:45  
A czyli jest serwis do wizualizacji faktury znaczy usługa tak.

**Lukasz Bott** 22:49  
Usługa tak dobra.

**Janusz Bossak** 22:50  
Stałe serwisy i tutaj trzeba gdzieś coś tam dopisać pewnie.

**Lukasz Bott** 22:54  
Tak tak no mi to przepisz.

**Damian Kaminski** 22:55  
Nie do końca rozumiem, w sensie jak przecież to no.

**Lukasz Bott** 22:57  
Niko chodzi pewnie o to, że tylko to będzie pewnie pytanie, no to ja zadam dopiero skawą dobry tak, bo ja rozumiem, że albo azja będzie wiedział tak, bo to też chyba to wizualizować.  
Yy, bo tu chodzi o sytuację, taką były jak przychodzić faktura z zew. Tak no to jest xml, ale musimy go zł.

**Damian Kaminski** 23:13  
No.

**Lukasz Bott** 23:16  
I rozumiem, że do tego powstała.

**Damian Kaminski** 23:17  
No tak, ale to się dzieje lokalnie. Coś tu coś tu ja nie rozumiem, 100% jest, to nie życie wydaje 100%. To jest lokalnie pytanie o co chodzi mateuszowi. Zobacz.

**Lukasz Bott** 23:20  
Mnie też się wydaje, że to jest lokalnie.

**Damian Kaminski** 23:33  
Jest jakaś faktura i ona się tu z wizualizuje i tu jest ich SLT zgodnie ze still 2 w wydanym przez Ministerstwo.

**Lukasz Bott** 23:40  
No tak, ale to jest i jasne, ja i to jest natywnie wbudowane. Nie musisz podłączać pod proces żadnego ich SLT.

**Damian Kaminski** 23:43  
I koniec tak nic nie musisz podłączać. Właśnie to nie, nie musisz musisz wgrać xl t tak tak tak, ale dzięki temu masz to lokalnie a nie jakiś serwis.

**Lukasz Bott** 23:54  
Dobra przypisz zaden dobra to dzięki za ten przypis zgłoszenie do mnie to ja spróbuję wyjaśnić złoty, utrzyma, schodzi.  
Bo może chodzi o jakiś inny serwis tak, a on to to.

**Damian Kaminski** 24:06  
Dobra od razu wpiszemy.

**Lukasz Bott** 24:08  
Wiesz co no?

**Damian Kaminski** 24:08  
Może?  
No nie wiem, może on czegoś nie rozumie. Aktualizacja artykułu o serwis do nie wiem.

**Lukasz Bott** 24:28  
Chyba że mu, bo to co też nie ma jakiegoś klienta kurskiemu.  
Bo może mu chodziło.

**Damian Kaminski** 24:38  
Chyba że aktualizacje tego XSLT.

**Lukasz Bott** 24:38  
Może podejrzewać tu jeszcze jedna sytuacja może być.  
No to był w ogóle nie działał tak no.  
Chodzi o to, że jest instalacje lokalna, gdzieś u jakiegoś klienta.  
A trzeba dodać.  
Na Facebooku wyłam do komunikacji z tym naszym tam ksywką lektorem, tym zewnętrznym, ale.

**Damian Kaminski** 25:02  
Nie wiem, ja od razu to wrzucę mateuszowi.

**Lukasz Bott** 25:02  
Gdyby tak było to by w ogóle nie było mowy o stefie tak no.

**Damian Kaminski** 25:07  
Ja mu przecież pokazywałem, a może mu tego nie pokazywałem? Nie, no przecież w imię to działa.  
Więc.  
Wydaje mi się, że on czegoś nie zrozumiałem jak to działa. Dobra niech się do tego ustosunkuje. Wysłałem mu link od razu na czacie, więc będzie sprawnie.  
Błędy, wpis usunięto.  
Z usuniętego wiersza tabeli blokuje historię etapu brak możliwości podglądu historii konkretnego etapu bez ma Mateusz. W przypadku gdy Użytkownik doda wiesz do tabeli zawierającej pole typu plik w gra plik, a następnie usunie ten wiersz i przekażę sprawę do osoby nie będącej administratorem, to w tabeli.  
Kasę historyczne changes pozostaje błędny wpis odnoszący się do kejsi usuniętego wiersza. Skutkiem ubocznym jest brak możliwości wejścia w historię konkretnego etapu.  
Dla zwykłego użytkownika wyświetlanie historii etapu nie działa poprawnie, ponieważ odwołuje się do nieistniejącego elementu. Problem pojawia się szczególnie użytkowników nie będących administratorami.  
Ja nie wiem czy dobrze rozumiem.

**Lukasz Bott** 26:22  
Obecnie kto to zgłosi?

**Janusz Bossak** 26:23  
Czy?  
No trzeba to rozkminić, no.

**Lukasz Bott** 26:28  
Rozkminić.

**Damian Kaminski** 26:28  
No tak tylko że.  
Historia uwzględnia.  
Kassidy usuniętego wiersza.

**Lukasz Bott** 26:36  
Wiesz co usuwanie usuwanie czekać? Wczoraj usuwanie wierszy tabeli to nie jest takie, że wierzyć i tam usunie to jest jakoś gdzieś tam trzymamy tak i.

**Damian Kaminski** 26:37  
Przecież historia jest statyczna.  
Tak.  
No raz w nocy usuwa załóżmy gdzie się wstrzymane jeszcze. No tak tylko Jeszcze raz.

**Lukasz Bott** 26:47  
No.

**Damian Kaminski** 26:51  
Bo ja nie do końca rozumiem doda plik następnie usunie wiersz i przekaże sprawę do osoby nie będącej administratorem. To w tabeli case history changes pozostaje błędny. Wpis odnoszący się do kasy i do usuniętego wiersza tego nie rozumiem, co to znaczy błędny wpis odnoszący się do kej say. A dlaczego zakłada, że jest błędny?

**Janusz Bossak** 27:09  
Dlaczego on tam zostaje? Bo.

**Lukasz Bott** 27:09  
Nie no pozostaje wpis dotyczący.

**Damian Kaminski** 27:13  
No i dobrze pozostaje to według mnie prawidłowo, tylko chyba że kasy stary ma jakieś.  
Względne odniesienia to może wtedy nas nazywa powinno się to.

**Janusz Bossak** 27:21  
Choć była.

**Damian Kaminski** 27:26  
Dobra wiecie co no?

**Janusz Bossak** 27:26  
Znaczy niedawno niedawno były jak poczekajcie, bo niedawno były chyba jakieś poprawki czy zmiany dotyczące właśnie pamiętania historii usuniętych rzeczy.

**Damian Kaminski** 27:36  
Pamiętania historii osób.

**Janusz Bossak** 27:38  
No oczywiście.

**Damian Kaminski** 27:39  
Rozwiń co co mo co kojarzysz?

**Janusz Bossak** 27:41  
Usuniętego wiersza czy usuniętej sprawy jako takiej.  
No tu akurat dotyka to usuwania wiersza w tabeli, czyli de facto usuwania sprawy zawierającej plik.  
Więc no nie, nie wiem, nie, nie chcę zgadywać, trzeba po prostu prześledzić.  
Ten proces i stwierdzi, którym momencie coś jest nie tak.

**Damian Kaminski** 28:06  
No możemy to szybko mam nawet z plikiem już szybko to odtworzymy.

**Janusz Bossak** 28:07  
Znaczy, jeżeli to nie jest, to nie jest jakiś.

**Lukasz Bott** 28:10  
No ale masz dostęp do bazy danych, testy.

**Damian Kaminski** 28:13  
Ja zakładam, że to już w historii będzie widoczna nie tylko w bazie danych oraz sejf dobra, jakieś tu błędy kasujemy wiersz.

**Lukasz Bott** 28:17  
Dziękuję dobro.

**Damian Kaminski** 28:24  
Prezentujemy historię.

**Lukasz Bott** 28:28  
Ale to dobra jesteś administratorem i jest usunięcie większego dobra i to jest musisz.

**Damian Kaminski** 28:30  
Wszystko jest o Ki, teraz może?  
O k.

**Lukasz Bott** 28:37  
Co?

**Damian Kaminski** 28:38  
Mody, czyli tak Dodano plik.  
Usunięcie wiersza jeden kensai jest no dobra, tylko pytanie co się stanie jak faktycznie ten.

**Lukasz Bott** 28:47  
Do sprawy byśmy się przesłać dalej do kogoś, kto nie jest administratorem i to o to chodzi, nie.

**Damian Kaminski** 28:55  
O k.

**Lukasz Bott** 28:57  
Że.  
Komu ta osoba tego nie widzi?

**Janusz Bossak** 29:02  
To dopiero się psuje tak jak on tam napisał po przechowaniu sprawy.

**Damian Kaminski** 29:07  
Skutkiem ubocznym jest brak możliwości wejścia w historię konkretnego etapu dla zwykłego użytkownika. Wyświetlanie historii etapu nie działa poprawnie, ponieważ odwołuje się do nieistniejącego elementu, znaczy tego nie do brak możliwości nie działa poprawnie, to albo nie może wejść, albo nie działa, bo tutaj mi się rozwija. Rozumiem, że użytkownikowi zwykłemu co się nie rozwija.

**Janusz Bossak** 29:20  
Znaczy ten.

**Lukasz Bott** 29:27  
Ale.

**Damian Kaminski** 29:30  
Bo brak możliwości wejścia w historii etapu to jest to tak.

**Lukasz Bott** 29:31  
No i dobra no i.

**Janusz Bossak** 29:33  
Ale przekazałeś sprawę już dawno.

**Lukasz Bott** 29:33  
No i z.

**Damian Kaminski** 29:36  
Nie, nie przekazałem, bo nie mam reguły.

**Janusz Bossak** 29:39  
To może być kluczem do tego, no.

**Damian Kaminski** 29:42  
Czekajcie, już już już już.

**Lukasz Bott** 29:42  
Weź wejdź w to w ustawie, nie musisz szczegóły robić tak po prostu ustaw sobie żeby.

**Damian Kaminski** 29:49  
Tak tylko muszę zobaczyć, na kogo mogę się przełączyć tymczasowe hawk nie ma, dobra.  
Ee tymczasowy haka już.  
Jeszcze przerzucą.  
Co sugeruje? No muszę zrobić regułę, tak?

**Lukasz Bott** 30:07  
Nie w tych ustawieniach.  
Że być przycisk prześlij dalej, żebyś widział.

**Damian Kaminski** 30:14  
O KOK.

**Lukasz Bott** 30:17  
Jest wypłynięcie, no gdzie to jest?  
Jeszcze.  
Jest tutaj stop widoczność przesyłania zawsze.

**Damian Kaminski** 30:26  
Ale.

**Lukasz Bott** 30:31  
Druga sekcja od góry.  
Pierwszy czy radio?

**Damian Kaminski** 30:36  
Mhm.

**Lukasz Bott** 30:36  
I prześlij dalej będziesz wisiał.  
Na inne etap i do innej osobie nie będę administrator.

**Damian Kaminski** 30:50  
Tymczasowe haka prześlij dalej.  
Mamra.  
O k no ale czyli się nie wyświetla w ogóle ten etap.

**Lukasz Bott** 31:09  
No no ok, dobra, to pytanie jest tylko teraz. Tak. Ja się zastanawiałem przez chwilę, czy pytanie jest takie, czy to jest wyniku tej operacji.  
Czy w ogóle jest to błąd jako taki ja tak dziwnie skorelowanie to te 2 zdarzenia.

**Damian Kaminski** 31:26  
Mm no zaraz spojrzymy to tutaj wali, bo nie wiem czy on chyba nie uwzględnił, a jak ser?  
Więc setka.

**Lukasz Bott** 31:39  
Ale to nie alex nie, ale weź ten poniżej pierwszego ten obiekt, no oczywiście popierdzieliło.

**Damian Kaminski** 31:41  
Obrzek Reference to te.  
Czekaj, bo tu jest jeszcze prosić ról, ale to jakieś prestige ról, tylko.

**Lukasz Bott** 31:51  
No to to jest to, gdy tam zapisywały się, bo co ci się wyświetliło?

**Damian Kaminski** 31:55  
No dobra to to dodatkowo wrzucam.

**Lukasz Bott** 32:03  
No wywalę się Object Reference not set.

**Janusz Bossak** 32:05  
Wiecie to może to może być tylko i wyłącznie front endowy problem także coś tam.

**Lukasz Bott** 32:10  
Tak, czegoś może nie obsługujemy, bo zobacz, że to się wywala w funkcji get this is history tak czyli.  
Coś obrzęk Reference, to znaczy, że gdzieś jest przekazywana prawdopodobnie pusta wartość.

**Janusz Bossak** 32:25  
To mi pachnie sprawą dla Mariusza.  
Bo on.

**Damian Kaminski** 32:31  
Możliwe dobra, w sumie masz rację, dobra, wrzuciłem jeszcze ten ten look sejf.  
Już.

**Janusz Bossak** 32:47  
On wtedy sobie sprawdzi i backend i frontend nie.

**Damian Kaminski** 32:48  
O k.  
Tak jest no on tym on to gdzieś tam cały czas opiekuje, więc dobra zostawiamy to tak.

**Lukasz Bott** 32:58  
Polska jest atakiem ewidentnie.

**Damian Kaminski** 32:59  
Idziemy dalej tutaj brak podglądu to już jest przypisany do Marka to zostawiam.  
Poprawki to moje poprawki, to moje Mariusz redi tu du.

**Lukasz Bott** 33:13  
To wczoraj wyszło, to jest to co ola.

**Damian Kaminski** 33:14  
To jak rozumiem zaopiekowany.

**Lukasz Bott** 33:18  
Humorek z tego z ea 24 zgłosiła. Faktycznie jest niekonsekwencja, taka, że jest przycisk usuń widoczny dla administratora dla otwartych spraw, w tym nowym interfejsie nie, nie jest on widoczny dla dla spraw zamkniętych.  
Po prostu.

**Damian Kaminski** 33:37  
Ale to jest cały czas sprawa na pierwszym etapie nie zaksięgowany to on tu.

**Lukasz Bott** 33:41  
Nie, nie, nie, nie ma znaczenie, nie ma znaczenia.  
Po prostu nie ma tego przycisku do administratorów.

**Janusz Bossak** 33:44  
Jakby.  
Pana myśmy.  
Chodzi o to, że my zmieniliśmy miejsce położenia.

**Damian Kaminski** 33:50  
Pamiętam, pamiętam tak tylko się.

**Janusz Bossak** 33:52  
Tego czerwonego przycisku nie.

**Damian Kaminski** 33:54  
Tak, tak, to pamiętam, tylko to jest tak, że on zawsze ma być tu.

**Janusz Bossak** 33:58  
Tak dla administratorów zawsze.

**Lukasz Bott** 33:59  
Tak, jeżeli jesteś administratorem.

**Damian Kaminski** 33:59  
Zawsze tak o k.  
Dobra, to tego nie pamiętał.

**Janusz Bossak** 34:02  
No bo on zastępuje ten guzik ten guzik czerwony.

**Damian Kaminski** 34:05  
Z i pamiętam i tutaj tych gdzie było na dole, ósmym sprawę o KOK, tylko myślałem, że to na kolejnych etapach jest gdzieś jeszcze bardziej ukryte, a nie tak na wierzchu. Dobra o k.

**Lukasz Bott** 34:08  
Ta.

**Janusz Bossak** 34:08  
Tak tak jest.

**Lukasz Bott** 34:10  
I ja.  
Ola właśnie.

**Janusz Bossak** 34:14  
Znaczy ja.  
Ja tak sugerowałem, żeby był bardziej ukryty. Według mnie tak powinno być, że to na pierwszym etapie powinno być dla administratorów i dla zwykłych użytkowników tam na wierzchu, gdzie było znaczy gdzie jest.

**Damian Kaminski** 34:26  
Mhm.

**Janusz Bossak** 34:27  
A.  
Według mnie to jest moja opinia.  
Się o ile pamiętam, Kamil nie zgadzał to na kolejnych etapach. To usuwanie powinno być pod tymi 3 kropkami jako dodatkowa czynność. Tak, bo chodzi mi o to, że to nie jest taka prosta, czy znaczy to to nie powinno być tak łatwo dostępna czynność?

**Lukasz Bott** 34:40  
Opcja.

**Damian Kaminski** 34:40  
No to warto to może ruszyć.

**Janusz Bossak** 34:49  
Tak, to trzeba się według mnie trochę nawiedzić, żeby usunąć sprawę tak wielu systemach tak się robi, że się takie bardzo.  
Destrukcyjne destrukcyjne funkcje umieszcza gdzieś głębiej, żeby Użytkownik tam musiał celowo dojść tak, a nie, że on sobie miss kliknie coś i mu się usunie.

**Lukasz Bott** 34:59  
Funkcję.  
Tak no to słuchajcie, to to jest. No przy okazji do zastanowienia, gdzie chcemy ola przede wszystkim yy to zgłoszenie, jak to nazywamy zażalenie zgłosiła dlatego, że używali wcześniejszych wersjach modico oni korzystają z chmury. Myśmy zaktualizowali chmurę i nagle się jak widać troszeczkę w tym interfejsie nie, nie, nie połapali i ona oczekiwała, że ta funkcjonalność pozostała pod literką i tak, no i stąd stąd stąd to.

**Janusz Bossak** 35:42  
No dobra, no słuchajcie, przenieśliśmy już tam, trzymajmy się tej nowej koncepcji, że to jest tam góry.  
Poprawka tego błędu powinna polegać tylko i wyłącznie na tym, żeby to usunąć tam było.

**Lukasz Bott** 35:56  
Tak, tak.

**Janusz Bossak** 35:56  
La zamkniętych spraw, a zupełnie odrębnym tematem nowym jest to, czy nie zmienić tego jux owo, to znaczy właśnie po pierwszym etapie przenieść to do tych 3 kropek nie usun.

**Damian Kaminski** 35:56  
Mhm.  
Czy nie ukryć?  
Dobra, to było ostatnie.

**Lukasz Bott** 36:13  
Ja się jeszcze ewentualnie tutaj i odnośnie tego.  
Zastanawiam, czy nie powinno być tam jeszcze jakiegoś jak klikasz usuń.  
Czy tam jest potwierdzenie, że na pewno chcesz usunąć?

**Damian Kaminski** 36:24  
To jest to jest to jest.

**Lukasz Bott** 36:26  
O k dobra.

**Damian Kaminski** 36:27  
To jest to nie jest tak, bo to było totalnie już jak obok zapisz jezusem, którego razu usuwało to to by było niebezpieczne, więc jest tylko no znowu nie wiem czemu to jako jedyny komunikat jest inny za mały niż wszystkie inne.

**Lukasz Bott** 36:28  
No dobra, dobra, dobra?  
Dobre, dobre, dobre jakbyśmy.

**Damian Kaminski** 36:43  
To też.  
To trzeba to zgłosić.  
Wszystkie inne są jak wyświetlamy show message, a to jest inna czcionka większa niż tutaj.  
Ale dobra, no to to.

**Janusz Bossak** 36:58  
No to trzeba to też, ale to jako osobna poprawka to osobna.

**Damian Kaminski** 37:01  
Osobna tak, tak, tak, tak, tak.  
Dobra, omówiliśmy wszystko ostatnie, które tu jest na liście. To już jest moje związane z repozytorium, więc wszystkie są zaopiekowane.

**Janusz Bossak** 37:15  
No dobra, no to ja już tu kawę robię, szykuję się naprawdę.

**Lukasz Bott** 37:19  
Przerwy rady deweloperów.

**Damian Kaminski** 37:21  
No dobra.  
Cześć.

**Janusz Bossak** zatrzymano transkrypcję