**Transkrypcja**

3 grudnia 2025, 08:19AM

**Lukasz Bott** 0:09  
Cześć.

**Lukasz Brocki** 0:10  
Ktoś?

**Filip Liwiński** 0:11  
Cześć.

**Marek Dziakowski** 0:12  
Cześć.

**Mariusz Piotrzkowski** 0:12  
Cześć.

**Patrycja Walaszczyk** 0:14  
Cześć.

**Anna Skupinska** 0:18  
Cześć.

**Mariusz Piotrzkowski** 0:33  
Takie dni jak dzisiaj wydaje mi się, że są modlicie, przydałby się wyjątkowo ciemny wygląd.

**Janusz Bossak** 0:41  
No nie mamy ciągle nie tego dark mode czy mamy.

**Mariusz Piotrzkowski** 0:46  
Mm.  
Na reakcie byłoby to ofiara prosto zrobić na starej części raczej nie.

**Janusz Bossak** 0:55  
Że przydał tutaj taki tryb dark mode i byśmy mieli dark mouth.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:01  
No może na kolejny rok na road map.

**Janusz Bossak** 1:07  
No dobra, jesteśmy, kogo to jeszcze brakuje? Sporo brakuje.  
To miano nie ma.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:17  
O to się stało, skoro mało osób dzisiaj. No wiem, że Piotr nie ma reszta.

**Damian Kaminski** 1:21  
Zaspali.

**Janusz Bossak** 1:24  
Spalin.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:25  
Możliwe też prawie zaspałem.

**Lukasz Bott** 1:29  
Mariusz może właśnie.

**Oktawia Ostrowska** 1:29  
Basia ma Basia ma dzisiaj wolne.

**Janusz Bossak** 1:32  
Właśnie mamy wolne, no dobrze.

**Oktawia Ostrowska** 1:33  
Tak, tak.

**Janusz Bossak** 1:35  
No dobra, no to trudno, zaczynamy w takim składzie, w jakim jesteśmy.  
Co tu się wydarzyło tutaj?  
Ten schować?  
Powiększyć.  
Nie to kliknąłem.  
Za szybko chciałem.  
No no to Patrycja.

**Patrycja Walaszczyk** 2:02  
Ja wczoraj zajmowałam się głównie babami, które występowały na formularzu sprawy, a na dzisiaj mam 2 zgłoszenia odnośnie syfu jeszcze do przetestowania i edytor formularza na ten moment blokerów nie mam następne. Oktawia dzięki.

**Oktawia Ostrowska** 2:20  
To ja kontynuuje zadania swoje tablicy. Dziś na dzisiaj mam hot fixa i też zadania związane z Global expres, które już wczoraj zaczęłam robić i zapoznawać się w ogóle z tematem. Dzisiaj chciałabym to kontynuować.  
A i też trochę zaczęłam właśnie repozytorium, tutaj się zaznajomić z tematem.

**Janusz Bossak** 2:41  
Dobrze.

**Oktawia Ostrowska** 2:42  
I Michał.

**Michal Zwierzchowski** 2:44  
Cześć. Mnie wczoraj rana nie była, bo musiałem do urzędu podjechać, a później z Łukaszem zaktualizowaliśmy śro.  
Środowiska na chmurze, więc w sumie już.  
Po całym citem jeden stadion mamy wszędzie na chmurze czerwcową wersję.  
No i cały czas jeszcze tam jakieś poprawki, zmiany tego pytanie, no do aktualizacji baz danych jak będę chciał pograć, no czy będę musiał poprosić Łukasza jeszcze, że będę mieć tam skonfigurował?  
Jakie środowisko testowe, żeby można było to tak już w całości testować? Na to zależy, kiedy będzie miał czas.

**Janusz Bossak** 3:20  
Zaczyna się od chwili, w której wypiera coś więcej niż samochód.

**Michal Zwierzchowski** 3:27  
Całość jakaś reklama funkcja.

**Damian Kaminski** 3:29  
To chyba jego uja narusza reklama.  
Wyciszyły na chwilę Janusza, idźmy dalej.  
Aha, chyba się tutaj.

**Lukasz Bott** 4:10  
Możesz zamiast Janusza, ktoś z nas wyśle?

**Damian Kaminski** 4:12  
Tak, tak, tak już Przepraszam, bo nie mówię, ale tak już widzę, że jak jest problem już wyświetlą sekundkę.  
Dobra, tu chyba nie było tego podziału, nawet deweloperów tak, bo zaczął mówić akurat Michał, ty Michał już skończyłeś.

**Michal Zwierzchowski** 4:32  
Tak teraz deweloperzy.

**Damian Kaminski** 4:37  
To Filip.

**Filip Liwiński** 4:39  
Cześć tu mysza jako centrum pików też to spotkanie.  
Dziś kontynuacja repozytorium i jeszcze lista plików formularzu.  
I ania kolejna.

**Damian Kaminski** 4:56  
Pania.  
Jesteś wyciszona.  
Mariusz.

**Anna Skupinska** 5:10  
Halo, halo, czy mnie słychać? Kurcze jakoś mi ten teams nie chciał mi włączyć. Tak więc ja wczoraj pracowałam też na ten poza forum pisałam testy i robiłam poprawki, a dzisiaj chciałabym się zająć.

**Damian Kaminski** 5:10  
Tak już jest w stanie dobra?

**Anna Skupinska** 5:24  
Wydawaniem nowych kolumn do folderów, bo trzeba będzie dodać kronos. Twórcy może daty utworzenia i jeszcze tą którą?  
Związaną ze sprawdzają uprawnień fills listę rodziców.  
Muszę dzisiaj zajmę.  
Następne kto jest?

**Damian Kaminski** 5:40  
Mhm, ale to już ustaliła się adrianem. Tak, że taka kolumna jest nam potrzebna.

**Anna Skupinska** 5:44  
A czy czy jesteśmy w trakcie rozmowy trochę, ale myślę, że tak, mam już uzgodnione to prawda.  
Chciałbyś dodać?

**Janusz Bossak** 5:53  
Właśnie Adriana chyba jesteś.

**Damian Kaminski** 5:54  
Jest już już jest.

**Adrian Kotowski** 5:55  
Tak, Jestem już tylko problem. Czy jest podróżnikiem się tym syfem w tym telefonie działem?  
Tak tak wiem, czy już przygotowałem pomysł na ten goryl wyliczania tych folderów tam no zmieniłem człowiek opcja jeszcze, ale coraz później jak dojdzie do mnie.

**Damian Kaminski** 6:12  
Dobra.  
To anioł, coś jeszcze chcesz dodać?

**Anna Skupinska** 6:16  
No chyba nie.

**Damian Kaminski** 6:18  
Tomasz.

**Mariusz Piotrzkowski** 6:21  
Cześć, wczoraj więcej czasu zajęło mi z tomkiem naprawianie tego błędu na agro ubezpieczenia na kliencie na środowisko klienta. Okazało się, że tam był problem z takim Global assembly cache. To jest taki czas, który sobie dotnet robi automatycznie w systemie. To jest element systemowe praktycznie.  
Ciężko powiedzieć, czy przejazd, czyli widzę to ten błąd wystąpił potem, jak go naprawiliśmy. Pierwszy raz wystąpił jeszcze drugi raz jak Tomek coś tam konfigurował, ale potem testowałem z nim wielokrotnie różne akcje, usuwanie dodawania aplikacji, witryn i tak dalej i już błąd nie wystąpi, więc wydaje nam się, że to jest naprawiona, ale trzeba będzie jeszcze obserwować.  
Oprócz tego udało mi się zrobić jeszcze 2 z tych rzeczy, które sobie zaplanowałem wczoraj na Daily, ale nie zdążyłem reszty. No dzisiaj, to muszę dokończyć plus jeszcze jest jakiś błąd, który ma efforts pisemny aż 5. Nie wiem, czy to rzeczywiście jest aż 5, ale.  
Biorąc pod uwagę, że taki był wpisany to już coś więcej niż zebranych, że sobie coś się przewiozła. Błąd odnośnie tego, że jeśli da się coś z importem tabeli robi, nie analizowałem jeszcze dokładnie. No i to chyba tyle ode mnie, jak kolejny jest Łukasz brus. Tak.

**Damian Kaminski** 7:33  
A odnośnie się, że tego błędu mam pytanie czy to warto jakkolwiek spisać?

**Mariusz Piotrzkowski** 7:40  
Tak, ja to zrobię, potem do tego taki taki jakby miałem draft artykułu wyślę to łukaszowi botowi jak to analizować, jak rozpoznać, że to jest tego typu błąd i jak naprawić? Ewentualnie plus możliwe powody, dlaczego takie coś można robić teoretycznie?  
Takie takie podsumowanie zrobię jakieś ogólne.

**Damian Kaminski** 8:01  
Mhm o k no żebyśmy wyciągnęli z tego jakieś wnioski, to.  
To może warto nawet te jajem, żeby był jakiś zalążek, że to może występować tego typu przypadek?

**Mariusz Piotrzkowski** 8:12  
No zrobię taką taką bardziej instrukcję graficzną, to trzeba klikać po prostu zrzuty ekranu i jak to sprawdzić?

**Damian Kaminski** 8:19  
O k.

**Mariusz Piotrzkowski** 8:19  
No dobrze, no to ode mnie Łukasz dalej.

**Lukasz Brocki** 8:23  
Ja się wczoraj głównie za moim zajmowałem. Comarch dzisiaj planuję go dokończyć, jeżeli nic mnie z nim nie wypadnie, ale najpierw mam jeden fed realist tez tak, że najpierw się nim zajmę, a potem wrócę dopiero ten do tematu to marhaba i ode mnie wszystko Marek.

**Marek Dziakowski** 8:38  
Inni ja zajmowałam się trybuła, głównie to były zmiany po stronie formularza, żeby dostosować pole odnośnika. Zostało tam jeszcze to przetestować. Dodatkowo też użycie tego pola w regułach.

**Damian Kaminski** 8:56  
Przepraszam.

**Marek Dziakowski** 9:00  
Co to dalej było tak dodanie obsługi do presenter temat to też przeniosłem. Sprawdziłem logi na razie wszystko wygląda w porządku, więc jak tak dalej później, no to w poniedziałek myślę, że już będziemy to widać na produkcję praw.  
Tezy to bardziej było takie przyjrzenie.  
Pod kątem tego, czy zmiana w ramach tego zgłoszenia to daną rzecz spowodowała, czy nie.  
Ee, jeżeli chodzi o dzisiaj to muszę się wrócić do teraz. Center już mnie sporo osób ingerowała odnośnie problem z pod względami dokumentów.  
Więc tutaj hot fixa będę robił i jak starczy czasu to zajmie to też się testami rva i pod koniec dnia jeszcze będzie aktualizacja. Te cele produkcyjnego to wszystko dla mnie Mateusza chyba nie ma.

**Damian Kaminski** 9:55  
O KA pod te aktualizacje mamy przygotowane jakieś powiadomienia.

**Marek Dziakowski** 10:00  
Tak i tutaj pisałem to na kanale też rozmawiałyśmy z tym krótko z danielem o tym krótko, więc tam pisał, że przygotuję mailing.

**Damian Kaminski** 10:12  
Tylko, że dzisiaj ma być aktualizacja i dzisiaj będzie mailing.

**Marek Dziakowski** 10:15  
Nie, to nie pamiętam, kiedy tam ustalaliśmy, że rozrywek my.

**Damian Kaminski** 10:17  
Była jakiś czas temu, tak?  
Nie dobra, po prostu tak zwracam na to uwagę, że no coraz więcej dużych klientów z tego korzysta, więc powinno to być jak największym z naszej strony możliwym.

**Marek Dziakowski** 10:22  
Wczoraj pisał.

**Damian Kaminski** 10:34  
Wyprzedzeniem, o ile to nie jest coś krytycznego.  
Powinniśmy do tego mieć jakieś po prostu proces. Taki byłem na myśli biznesowy, jakieś zasady.

**Marek Dziakowski** 10:39  
Znaczy.

**Damian Kaminski** 10:45  
No żeby poważnie wyglądać w tych tych przypadkach, jeśli to robimy gdzieś tam w godzinach pracy, no znaczy wydaje mi się, że teraz Center po prostu cały czas jest w godzinach pracy, bo jeśli.  
Te firmy rekrut.  
Właśnie coś wysyłają, no to często korzystają z tego użytkownicy po godzinach tak.

**Marek Dziakowski** 11:04  
Czy tutaj tutaj jakby mailingi też miały zasadą w momencie, kiedy teraz Center przestało działać tam gdzieś nawet przez tam powiedzmy nawet minutę, no to, no tak i to specjalnie było też robione aktualizację nocy. No w tym wypadku teraz już nie ma takich przerw, no ten mailing i to bardziej dotyczy już tylko informacje, że tam ewentualnie czego dotyczy ta aktualizacja, jeżeli jakiś przerw, dostawie usługi.

**Damian Kaminski** 11:19  
Mhm.  
Ale nie ma, bo aha, bo to dotyczy tylko te usługi, tak ta aktualizacja.

**Marek Dziakowski** 11:37  
Nie, nie, to dotyczy teraz Center całego, z tym, że no aktualnie mamy witrynę alternatywną, które no wyklucza ten cały.  
Moment, w którym usługa nie działa.

**Damian Kaminski** 11:47  
O k. Czyli robimy aktualizacje bez niedostępności, tak?

**Marek Dziakowski** 11:50  
Tak, tak.

**Damian Kaminski** 11:51  
A o k dobra to gdzieś mi to umknęło. No to super o k.

**Marek Dziakowski** 11:58  
Mateusza anioła chyba tym.

**Adrian Kotowski** 12:01  
Cześć tutaj wczoraj tutaj pracował nad 2 tematami. Pierwszy temat to jest dodajcie. Byliśmy spotkanie diagnostyczne w sprawie proksy też testowaliśmy przy okazji, czy ten certyfikat czy jakiś problem z certyfikatem jest się tam ewentualnie.  
Myślę, że nie jest to problem z certyfikatem. Nie Jestem robotem z mtl, system, prawdopodobnie film jakiś problem po prostu z.  
To jest typem do tego apy, ale to jest. Stałem sobie lokalnie te proxy tam nie było problemu, więc dzisiaj po prostu przygotujesz jakąś paczkę dodatkowo z rogami, tam dla klienta dojcze banku, a z tego tematu głównego, czyli tematu repozytorium to wczoraj pracowali nad algorytmy wyliczania.  
Wieczności struktury folderów tam miałem takie podejście, żeby wyliczać genetycznie przodków danego folderu, spisał jakieś przykładowe zapytanie tam w majesty Queen jakoś dało, że w starszej wersji moje quella nie działa takie rekurencyjne od wieczornie tam nie działa zapytanie rekurencyjne do liczenia tych uniwersów więc tam trzeba robić to wszystko czyli nami, więc stwierdziłem, że to nie ma sensu, bo to żeby nie nie 20 jointów jakby nie jest, nie jest efektywny wcale więc.  
Nie wiem, jakby podejście w kierunku tego, żeby każdy miał po prostu kolumny z listą czy kolumny z liczeniem wcześniejszym już wszystkich przodków, jakby więc jak to jest trochę inne podejście, ale bardzo przyspieszonym wyliczenia, czas wyliczenia uprawnień oraz problem tylko będzie potencjalnie jest z przenoszeniem folderów, ale też do obgadania i jakby to to pewnie przygotowania rekordy. Chciałem to skonsultować z piotrkiem. Jak tam się udamy, że gość z niego.  
Traktować, żeby żebyśmy to już musi zacząć implementować z tego, że chcę zrobić dzisiaj to przygotować to paczki logów właśnie, czy to paczkę edvin z lokami dla dojcze banku to mi zajmie pewnego chwilkę i dopracować algorytmy. Tym razem już chciałem pracować nad algorytmem do wyliczenia już tych uprawnień efektywnych do danego folderu, czyli nie tyle, że widoczność, ale też chciałem po prostu.  
Sprawdzać, jakie uprawnienia w tym uprawnienia ma dokładnie Użytkownik Dolnego już wybranego folderu. Jesteśmy w stanie przygotować pewnie jako jakiś opis algorytmu i tam wywołanie jakieś przykładowe zapytania, no i to tyle, jeśli chodzi o mnie, ale jeszcze tam widziałam, że ten temat na tej deweloper.  
Wyrok import danych do tabeli excela. Nie wiem, czy ktoś to przyglądał, mogę to się ewentualnie to zwrócić uwagę, tam były jakieś tam danie jest, zgłosił problem i doprowadzić ważny i to tyle, jeśli chodzi o mnie oddaj.

**Damian Kaminski** 14:35  
A co to za klient? A do tabeli do tabeli nie do raportu tak.

**Adrian Kotowski** 14:40  
To belize, wesela tak istotnie miłości to teraz mam na chwilę.

**Damian Kaminski** 14:42  
O k to nie to, nie to się nie wtrącą o k.

**Adrian Kotowski** 14:46  
I nie wiem czy dalej to się jeszcze wszystko.

**Damian Kaminski** 14:49  
Nie ma ostatni byłeś?  
Dobra to.  
Łukasz.

**Lukasz Bott** 15:08  
A ja.  
Tak, to jeżeli chodzi o wczorajszy dzień, no to w tym takich tam tylko naszych spotkań typu rada architektury design tak, no to wsparcie dla tak EFU wdrożenia konsultacje dla Kamila syrki i.  
Tam wyszedł, wyszedł jeden błąd tu, ale to za chwilę obgadamy tak to, bo został zgłoszony i aktualizacja wiki i jeżeli chodzi o dzień dzisiejszy, to wsparcie wdrożeń, a dla PG lotu tutaj chodzi o muszę przygotować materiały do kwestii związanych z integracja mi z zabiciem i systemem systemem. No i aktualizacja dokumentacji dla wiki ciąg dalszy.  
Tyle zadań.  
No to kamienie.

**Damian Kaminski** 15:59  
Kamil.

**Lukasz Bott** 16:02  
Też zespół.

**Kamil Dubaniowski** 16:05  
Kłócę się.  
Yy, znowu mi wypadają jakąś robotę. Dziwną dzisiaj chciałbym zająć się blogiem w naszych tematach w kontekście wszystkiego co mamy zaplanowane. Tam wczoraj udało mi się rozpisać kilka zadań dla przemka wraca konstruktu kojarzę jutro.  
Mm w kontekście tego prawego panelu zostaje jeszcze temat tego wyglądu i błędów na sprawie już faktycznej sprawie na forum się.  
Więc jeszcze dzisiaj postaram się to zrobić. Mam to spotkanie z excelem mam jakiś status totalizatorze i nasz stały przegląd wycen.  
Wczoraj udało się uzgodnić właściwie, co chcemy w tym prawym panelu. Na pierwszy ogień wziąć, więc dlatego wczoraj zacząłem teraz pisywać.  
Ee, mieliśmy spotkanie projektowe z przemkiem i.  
I w sumie radach przeniosłem te zmiany, o których wczoraj ustaliliśmy też na projekt na filmie i chyba tyle.

**Damian Kaminski** 17:08  
Dobrze, jeśli chodzi o mnie, to ja nie zdążyłem uzupełnić, to zajmowałem się od rana krytycznymi tematami, a wczoraj po prostu też.  
Na czymś innym się skupiłem na koniec dnia.  
Jeśli chodzi o wczoraj, to tak w repozytorium, no posunęliśmy się, powiedziałbym bardzo mocno w kontekście takich już funkcjonalnych rzeczy zostały w zasadzie uprawnienia i i i.  
Historia.  
Oczywiście mamy jeszcze pewne braki w zakresie testów, czy czy pewnie wyjdą jeszcze mam jakieś błędy, natomiast funkcjonalnie działają nam, działa nam usuwanie, pobieranie, podglądanie tych załączników, także tutaj Duży postęp, jeśli chodzi o taki uzysk właśnie funkcjonalny dla użytkownika.  
Kolejnym zasadzie ostatnim, jeśli chodzi o te funkcjonalności, to jest to, co co powiadał Adrian, czyli.  
Ee, czyli uprawnienia.  
Poza tym spotkanie z alanem w kontekście integra.  
Bo ze spotkania wyszło nie tylko sap, ale też inne, no i tam wsparcie i w zimie i i i w wariancie w kontekście sef connector van dzisiaj od rana jeszcze to stabilizuje i mam nadzieję, że to już będzie zakończony.  
A jeśli chodzi o Plan na dzisiaj, no to wczoraj jeszcze przygotowałem to ten mokka historii biznesowej, więc dobrze by było, żebyśmy się gdzieś złapali.  
Mm no takim dedykowanym designie tutaj Janusz Kamil, żeby to mówić.  
To zgodnie z tym co napisałem na czacie dedykowanym do tego i dalsze prace nad repozytorium.

**Janusz Bossak** 18:56  
No k.  
No widzę, że ten z tym maksel tak coś się dzieje prezentacją, możesz coś pomyśleli.

**Kamil Dubaniowski** 19:05  
To już jest irytujące, szukają zastępstwa w nas cały czas wszędzie. No Mateusz jest nieobecny. Ja mam robić za niego, no ma swoich ludzi w swoim dziale. Monika też może kiedyś stali zaprezentować już mnie trochę denerwują.

**Janusz Bossak** 19:20  
Muszę z natalią porozmawiać, żeby jednak ogarnęła trochę te tematy po ich stronie, bo.  
Takie wciąganie nas bez przerwy te prace to nie jest fajne.  
No dobrze.  
Ja Marek ja bym chciał zobaczyć co tam się z tymi obserwowała, jakby jak to już wygląda, bo tam powiedziałeś, że przepisywanie danych z pola ja nie wiem czy my jak jest z gustem rytm tam się jakoś korzysta bezpośrednio z tego jasona, który on zwraca, bo to podobnie powinno być tak, czyli powinniśmy dostać jakąś odpowiedź.

**Marek Dziakowski** 19:51  
Tak jest Jason, nie zwracamy.

**Janusz Bossak** 19:54  
No no no i z tego jasona sobie tam przypisujemy do jakichś pól innych typu tam rok czy numer czy jakiś ten, no no no no, k.

**Marek Dziakowski** 20:01  
No tak, tak w regułach można sobie wtedy to zrobić. No to tak, to tak to działa.

**Lukasz Bott** 20:04  
Ale to czekajcie.  
Czekajcie, ale to jasona nie, nie, nie powinno to działa, a nie powinno też również działać takie tym mechanizmem obiektowym, że nazwa pola tego Odnośnik kropka I NAZWA atrybutu, który chcemy sobie ściągnąć.

**Marek Dziakowski** 20:19  
Nie bardzo miałem z tym do czynienia, więc co jeszcze to zweryfikować? Ale zwracany jest w ten sam sposób wszystko jak w guster yt, więc prawdopodobnie działa to w ten sposób.

**Janusz Bossak** 20:28  
No to co? To co mówi Łukasz to bierze zachodzie nie, że jak się odwołujesz potem w regule to w nawiasie kwadratowym jest nazwa tego pola, czyli tam na przykład io RA kropka i tam Kategoria.

**Marek Dziakowski** 20:31  
Tak wiem.

**Lukasz Bott** 20:38  
I tak nazwa trybu.

**Marek Dziakowski** 20:40  
Tak no wczoraj trochę walczyłem, żeby to dodać. Nie testowałem tego jeszcze do tego dzisiaj to chcę potestować jak zajmę się hot fixem.

**Janusz Bossak** 20:44  
No no no.

**Marek Dziakowski** 20:47  
Bo jest dosyć poważnym też.

**Janusz Bossak** 20:48  
Dobra, dobra, dobra.  
No dobra, to co? To dzięki bardzo miłego dnia wszystkim rozumiem, zostajemy na chwilę jeszcze Damian Kamil.  
Jest.

**Damian Kaminski** 20:58  
Tak, możemy tak.

**Janusz Bossak** 21:00  
Dobra, to dzięki bardzo miłego dnia.

**Marek Dziakowski** 21:03  
Usłyszenia, cześć. Cześć.

**Patrycja Walaszczyk** 21:03  
Miłego cześć.

**Filip Liwiński** 21:04  
Dzięki cześć.

**Lukasz Brocki** 21:04  
Ryś.

**Janusz Bossak** 21:18  
Dobra, nie wiem co gdzie tu mi ta reklama wtedy się tak włączyła, wyłączyłem całą przeglądarkę i jakoś się wyłączyła. Reklama nie wiem na której to zakładce było za dużo otwartych.

**Damian Kaminski** 21:31  
Bywa no różne tam takie.  
Wyskakują czasami dobra.  
Mam pokazywać, czy ktoś z was.

**Lukasz Bott** 21:41  
Jesteśmy można podróżniczy, to być pokaż.

**Damian Kaminski** 21:45  
Jeszcze nie mam, ale teraz będę miał.  
Dobra.  
Dzisiaj mamy trzecie, więc od wczoraj od.  
Od dziesiątej tak to było ogarnięte, to jest przypisane brak tłumaczeń nas przycisków na liście spraw do wykonania.

**Lukasz Bott** 22:21  
No czyli ustawił wersję.

**Damian Kaminski** 22:21  
Nie wiem czy to ma znaczenie, że to stary amo did widzę.

**Lukasz Bott** 22:27  
Uczyła był pewien sprawdzić na.

**Damian Kaminski** 22:28  
Dwunasty.  
Ale niby tutaj też ktoś przetestował?  
No eryk akurat po ostatnich spotkaniach z nim to jest taki solidny. Wydaje mi się więc widać, że to tu przetestował też gdzieś na jakiś testach.  
Szkoda, że nie wrócił do tego tego linka, ale w sumie no to jest, każdy ma swoją zakładkę do wykonania więc to by było może nie nierealizowane.  
Niemniej.  
No dobra, trzeba to do kogoś przypisać.

**Lukasz Bott** 23:07  
Yy to przy okazji wątek wyjdzie. Wiesz co to będzie chciał lepszy wątek. Ogólnie z tymi wersjami językowymi.  
Rzuć to, a zresztą na radę to zgłoszenie na jutro, bo ja też będę miał temat do poruszenia tak, bo to troszkę szerszy kontekst. Tutaj ten kolega z młodszy stażem Walter, tak gdzieś tam czyta chyba wiki, na które konsekwentnie. No i znalazł właśnie artykuł, który gdzie gdzie opisuje te różne aspekty związane z obsługą wersji językowych.  
No i chyba trzeba się tak bardziej globalni do tego podejść, no.  
Zastanawiać to oczywiście ten błąd jest błędem takiego trzeba pewnie będzie naprawić, ale myślę, że warto przedyskutować szerzej.

**Damian Kaminski** 23:56  
No dobra sposób, który ab sumie Adrian mógłby to pewnie poprawić.  
Nie wiem jak to traktujemy, no czy to jest?

**Lukasz Bott** 24:09  
Oczywiście co, no jeżeli to nie ma nie co to klient ma go tak, no ale to podejrzewam, że to wiesz, nie działało od zawsze tak.

**Damian Kaminski** 24:18  
Znaczy, po pierwsze to tak grudniowej już wygasili śmy grudniową tak Michał.

**Lukasz Bott** 24:23  
Tak no.  
To znaczy oficjalnie nie robimy tam poprawek.

**Damian Kaminski** 24:26  
No więc to i tak było.

**Michal Zwierzchowski** 24:27  
Znaczy, grudniowa zeszłego roku jest ciągle na wiki dostępna, ale ale już od dawna jest zablokowana i nic tam się nie zmieni.

**Damian Kaminski** 24:32  
Ania.  
Coś czerwienie czy to tylko u mnie?

**Janusz Bossak** 24:36  
Nie no trzeba po pierwsze klientowi trzeba powiedzieć, że mają podnieść wersję to.

**Lukasz Bott** 24:41  
Ale to pytanie, czy podniesienie wersji w ogóle rozwiąże problem? Tak, bo problem pewnie.

**Janusz Bossak** 24:43  
Ale to jest.

**Damian Kaminski** 24:43  
Nie no nie da się już napisać, że soldiers nie nie rozwiąże, nie rozwiąże. Tylko chodzi mi o to, że wiecie na ile to jest też.  
Szybkie do wdrożenia u klienta, skoro ma wersję grudniową zanim się przesiądzie na marcową, to muszę jeszcze zrobić jakieś testy, więc to jak poczeka nawet do kolejnego sprintu to pewnie nic się tu nie wydarzy złego.

**Janusz Bossak** 25:03  
I nie ma i nie ma instalować marcowej, tylko na przykład czerwcową co ona co najmniej w czerwcowej, może taką poprawkę zrobić, ale to dość dziwny błąd, bo no trzeba by sprawdzić, ale może tak było, nie wyświetlały się tutaj tłumaczenia.

**Lukasz Bott** 25:03  
Też mi się tak wydaje.  
Od razu czerwcową i tyle no.  
Przy czym to jest zrzut z ekranu starego interfejsu? Listy spraw nie.

**Damian Kaminski** 25:29  
Tak, tak, tak dobra idziemy dalej dostałem mating.

**Lukasz Bott** 25:29  
No nie ma co dyskutować. Tak no to jest po prostu.

**Michal Zwierzchowski** 25:32  
Marek coś szybko trzeba naprawić, no to w ostateczności można na jakiś jeden komin to blokować tą grudniową wolno.

**Damian Kaminski** 25:40  
Nie, nie, nie, według mnie mobilizujemy ich, żeby podnosili tę wersję.

**Michal Zwierzchowski** 25:45  
No ten też bym się wydaje tym bardziej, że jak mówiłem wszędzie już moment już mamy czerwca powiem.

**Lukasz Bott** 25:47  
Zysk w szczególności magą bo.

**Janusz Bossak** 25:49  
Że to nie jest żaden hotfix tak to nie jest hotfix.

**Lukasz Bott** 25:51  
Tak to nie jest hotfix tak to to nie nic.

**Damian Kaminski** 25:52  
Tak, no ale skoro to nie działało to nie działało cały czas. No teraz po prostu to wykryli i tyle.

**Lukasz Bott** 25:58  
To jest.

**Damian Kaminski** 25:58  
Dobra p kpf rejestr brak możliwości edycji klucza.

**Lukasz Bott** 26:00  
To ja to ja wiem temat dobrać by nie było. Ja tam Janusz Kamil no wczoraj na design i tak gdzieś pod koniec zgłosiłem jeżeli chodzi o sam mechanizm edycji klucza rejestru, to wszystko działa sprawnie, bo po prostu testowałem. Natomiast w wersji tej.  
I marcowej przyszłorocznej. Niestety w PE tam gdzieś się obsunęło i taką jest zainstalowana. Na szczęście to jest środowisko testowe. Po kliknięciu przycisku edytuj klucz w definicji rejestru po prostu jest szary ekran. Są też błędy tam jakieś.  
Więc szybkie do naprawienia moim zdaniem.

**Damian Kaminski** 26:38  
Ale to jest.

**Lukasz Bott** 26:43  
I w niej kaj tam się pośpieszyli, bo potrzebowali jakie.

**Damian Kaminski** 26:43  
To jest.  
Spk.

**Lukasz Bott** 26:47  
Jakieś funkcjonalności, która Piotrek łuczkowski zrobił i wygrał to do wersji marcowej czy tam develop tak wtedy jeszcze i taką wersje w PKI zainstalowali dotyczy tylko i wyłącznie środowiska testowego na razie.

**Damian Kaminski** 26:58  
Mhm.

**Lukasz Bott** 27:02  
Ale to trzeba naprawić, bo.

**Damian Kaminski** 27:02  
Bo ja kojarzę tego typu błąd, ale.  
No właśnie on był jakoś tak, może analogicznie, że to tylko dotyczyło. Kojarzę takie przypadki były kiedyś.  
Ale one były z czymś związane, że ja nie tego nie zgłaszałem, ale nie pamiętam.

**Lukasz Bott** 27:18  
Wiesz przewiń, bo jest błąd konkretnie brake not read Property, tak, no po prostu.

**Damian Kaminski** 27:21  
Dobra, dobra, to już już nic nie pytam, dobra, idziemy dalej.

**Lukasz Bott** 27:27  
I moim zdaniem do naprawienia chciałby to komuś przypisać, może nawet od razu tak.

**Damian Kaminski** 27:33  
Realizacja na polach typu data w celu usprawnienia pracy proponuje, wprowadzono nie automatycznej walidacji pól typu data walidacja mogła być realizowana na 2 sposoby walidacja na poziomie formularza. Po wprowadzeniu daty system automatycznie sprawdza, czy jest to na prawidłowa. Na przykład nie jest datą przeszłą lub wcześniejszą niż określona data minimalna walidacja za pomocą funkcji.  
Funkcje blokujące możliwość wpisania niepoprawnej daty od razu podświetla pole i wyświetla kom. Stosowny komunikat pozwoli to uniknąć konieczności każdorazowego wyklikane wania, że data jest niedozwolona.

**Janusz Bossak** 28:09  
Ale przecież jest funkcja, która określa zakres.  
Dat.

**Lukasz Bott** 28:16  
Wiesz co jest?

**Damian Kaminski** 28:16  
Dla pola.  
Tak.

**Janusz Bossak** 28:18  
Dla Polacy buda to żeby nie można było wybrać.

**Lukasz Bott** 28:21  
Tak jest, są jest koper funkcji.

**Damian Kaminski** 28:23  
Nawet nie wiem, że taka jest.

**Lukasz Bott** 28:27  
Sandrita filtry albo coś takiego.

**Janusz Bossak** 28:30  
Tak.  
Tego trzeba, że tak powiem używać.

**Damian Kaminski** 28:34  
Mhm.

**Lukasz Bott** 28:41  
Zarząd miasta, potem mówiłeś to jakiś spotkamy, to musimy. Nie, nie, nie, nie, nie weź wpis.

**Damian Kaminski** 28:44  
Jak?

**Janusz Bossak** 28:46  
Za pierwszym razem nigdy nie napisze ci to jest, to jest też.

**Damian Kaminski** 28:48  
Ale to w druga linijka.

**Lukasz Bott** 28:48  
Nie, nie wiesz co?

**Damian Kaminski** 28:51  
To druga linijka już tu się na to.  
Ta te powinno być tak.

**Lukasz Bott** 29:01  
No daj d.  
Walida idol.

**Damian Kaminski** 29:05  
O k.

**Janusz Bossak** 29:06  
O tam było sedno i filtry, no.

**Lukasz Bott** 29:08  
Twitter.

**Janusz Bossak** 29:09  
I podajesz nazwę tego pola podajesz pierwszy od dróg.

**Damian Kaminski** 29:12  
I co i jak tu jest efekt dysfunkcją? Ta funkcje pracowano k.

**Janusz Bossak** 29:16  
W kalendarzyku blokuje ci wybór innych dat i Nie możesz po prostu wpisać daty na przykład z tego zakresu jakiegoś.

**Lukasz Bott** 29:22  
Byśmy się i to i tym zł.  
Do.  
Kurde, do poruszenia na piątkowym spotkaniu chyba żeby ludzie, no wystarczyło po prostu wpisać date wyszukiwarce reguł.  
Tak i zobaczyć.

**Janusz Bossak** 29:38  
Albo się naszego.  
Kopali lota, zapytać nie.

**Lukasz Bott** 29:43  
Tak no.

**Damian Kaminski** 29:43  
No wiecie, jest tego po prostu tak. No no tak.

**Lukasz Bott** 29:46  
Tak, ale Daniel, ale chodzi właśnie, ale chodzi o to, że do obsługi dat jest bardzo dużo, tak jak do obsługi jakiś tam ciągów znaków tak mamy dużo wbudowanych funkcji, tak do silnika reguł, tak więc tak jak powiedziałem wystarczy, że wpiszesz date, no bo to i ci wyświetli listę funkcji i wtedy czytając nawet po nazwie funkcji można by się było domyśleć tak, że o se date twitter może to jest to tak.

**Janusz Bossak** 29:50  
Ale słuchajcie.  
Muś.  
No ale to trzeba się domyśleć.  
Znaczy, chciałem trzeba.

**Damian Kaminski** 30:16  
Tak, zgadzam się z tobą.

**Janusz Bossak** 30:18  
2 są kluczowe, 2 kluczowe rzeczy po pierwsze muszą.  
Absolutnie to jest.  
Nakaz według mnie używania kopalń lota naszego.  
A my musimy mi to jest nakaz.  
Uzupełniać artykuły, jeżeli oczywiście nie ma to ma się pojawić.

**Damian Kaminski** 30:39  
Znaczy, to jest jedno podejście i zgadzam się z nim. Niemniej uważam, że powinniśmy tego ja słuchajcie, no, pracuję ponad 5 lat. Nie wiedziałem, że taka funkcja jest, też bym to zrobił, tak, że bym to sprawdzał.

**Janusz Bossak** 30:40  
I tyle.

**Damian Kaminski** 30:54  
I teraz według mnie jak uświadamiać po prostu musimy przygotowywać w ramach dobrych praktyk takie zadania z funkcjami specyficznymi, bardziej ogólnie patrzeć na listę funkcji i robić im jakieś zadania, żeby użyli właśnie tej funkcji.  
Wtedy ta świadomość będzie podnoszona.

**Janusz Bossak** 31:11  
No ale.  
Jaką sformułował tutaj problem, bo chcę ten problem wpisać, weź to, co tam jest.

**Lukasz Bott** 31:19  
Czy?

**Damian Kaminski** 31:19  
Wprowadzenie automatycznej walidacji pól typu data.

**Lukasz Bott** 31:22  
Myślą zdalnej wyszło jest też mniejszych mocy zdecydowanie.

**Janusz Bossak** 31:28  
No.

**Damian Kaminski** 31:29  
Już sprawdzam.

**Janusz Bossak** 31:34  
Pewnie trochę trzeba inaczej to.

**Damian Kaminski** 31:42  
No dobrze zapytam specjalnie tak byle jak.  
Czy on będzie w stanie mi jakkolwiek odpowiedzieć?

**Lukasz Bott** 31:48  
Nie.

**Damian Kaminski** 31:50  
No bo teoretycznie nie wiem, że jest taka funkcja, ja chcę to zrobić na formularzu, ale analizowała nie, więc pewnie podpowie, daj diff nie nie podpowiada.

**Lukasz Bott** 32:01  
Poszli won ujemy.

**Damian Kaminski** 32:03  
D day death today fielding correct.

**Lukasz Bott** 32:04  
Film to daj znaczy.  
Czyli zestaw w ogóle zestaw jakiś taki różnych funkcji?

**Damian Kaminski** 32:13  
No tak jak ona to zrobiła w zasadzie, bo ona tu opisała to mniej więcej w ten sposób, że.

**Lukasz Bott** 32:13  
Czy nie?

**Janusz Bossak** 32:14  
Znaczy.

**Damian Kaminski** 32:18  
Mm tutaj sobie sprawdza tutaj i tak dalej.

**Janusz Bossak** 32:19  
Znaczy to jest.  
No dopóty dopóki ten nasz lot nie będzie sensownie odpowiadał na tego typu problemy, no to jest to do do bani będzie tak, no bo.  
No nie może być tak, że ktoś musi wiedzieć jak zapytać, co pani lota, żeby się czegoś dowiedzieć, tak to papilot.

**Damian Kaminski** 32:35  
No tak, bo wtedy się nie dowie.

**Lukasz Bott** 32:37  
Ale.

**Janusz Bossak** 32:37  
Bo się nie dowie, to musi być dość jakby oczywiste. No my bazujemy w tej chwili na bardzo techniczny.  
Tych opisach tych funkcji nam bardzo tak no słabo to jest robione no to jest ja ciągle o tym mówię i ciągle nie ma tych artykułów wejść na już tak, chcę specjalnie to sprawdzić. Wejdź na wiki to normalne wiki nasze wikia modecom i poszukaj tej funkcji.  
Podejrzewam jest.  
Tyle koniec, kropka nie.

**Lukasz Bott** 33:12  
Nie, ale jest przypisana specyfikację, tak no.

**Damian Kaminski** 33:15  
Jeszcze zobaczymy co on tutaj powie, bo ja mam już wrzuciłem, że.

**Janusz Bossak** 33:15  
Gdzie?

**Damian Kaminski** 33:20  
Co z tą funkcją?  
Nie będzie mógł wybrać.

**Lukasz Bott** 33:27  
Dopiero.

**Damian Kaminski** 33:29  
Jest najwygodniejszym sposobem na ograniczenie wyboru dat formularzu.

**Lukasz Bott** 33:29  
Nie.  
Zim.

**Janusz Bossak** 33:35  
No jak już wprost się zapytać to tak, ale chodzi mi o to, żeby on to wiedział. Niekoniecznie od takiego pytania wprost nie.

**Damian Kaminski** 33:37  
Tak.

**Lukasz Bott** 33:43  
Byśmy to.

**Damian Kaminski** 33:47  
Co?

**Lukasz Bott** 33:48  
Nie, nie, to znaczy, nie chodziło mi o to, że jak masz w tym nasz mało tylko po ilości tamte ma.  
Ale to te rączki w górę, kciuki w dół. Tak jeżeli rozumiem, że jeżeli to jest będzie oznaczone tam jakoś to to idzie jakoś do to do do do jego pamięci.

**Damian Kaminski** 34:04  
Niech będzie, proszę cię bardzo dobra, idziemy dalej.

**Lukasz Bott** 34:05  
Rząd to.  
Tutaj jeszcze coś Daniel pilnie zgłasza odnośnie wyglądu tabeli pod formularzem tylko na kanale amandi death.  
Zresztą dojdziemy to na samej Górze będzie ten hotfix.

**Damian Kaminski** 34:22  
Dobra.  
To moje to zostawiam belka nagłówka panel wiadomości z akcjami Kamila omawiamy to.

**Kamil Dubaniowski** 34:30  
To są te wczorajsze moje PI do do przemka, więc nie.

**Damian Kaminski** 34:35  
Dzień dobry nieprawidłowo.

**Lukasz Bott** 34:36  
Nie omówmy tylko z Nie omów błędy tak czy przede wszystkim to.

**Damian Kaminski** 34:39  
Dobrze.  
Nieprawidłowo widoczność sekcji komentarzy dla użytkowników zewnętrznych wersji czerwcowej najnowszej.  
Czyli co użytkownicy zewnętrzni nigdy nie będą mieli możliwości edytowania komentarzy, dlatego obecne zachowanie jest niezgodne z oczekiwaniami, może wpłynąć, prowadzi.  
Przeciw błąd.

**Lukasz Bott** 34:59  
Tak.

**Damian Kaminski** 35:01  
Sekcja komentarzy przeznaczona dla użytkowników wewnętrznych jest widoczna. No nieprawda, że dla wewnętrznych jak.

**Lukasz Bott** 35:11  
Może to jest nowy interfejs?

**Damian Kaminski** 35:12  
Tak, ale aha.

**Lukasz Bott** 35:13  
Może może ktoś może coś?  
Wywaliliśmy, ale teraz pytanie czy zewnętrzny to on rozumie przez Grand temporary axces tymczasowy czy zewnętrzny zewnętrzny?

**Damian Kaminski** 35:25  
Tak.  
Dobre pytanie, a nauka grany tempora reakcji, pewnie tak, no bo nauka nie ma czegoś takiego jak użytkownicy zewnętrzni, znaczy tam się określa.

**Janusz Bossak** 35:36  
To.  
Znaczy, to nie są użytkownicy wewnętrzni, tylko tymczasowi.

**Damian Kaminski** 35:40  
Tymczasowi tak.

**Lukasz Bott** 35:41  
Czasowi.  
Od razu przedni, ten i teraz znów zwrócili czterdziesty siódmej urny no.

**Damian Kaminski** 35:51  
W poprzedniej wersji sekcja była co no tak, bo zmienił się to tu Kamil, możesz się ustosunkować, czy wy to opiekowali? Ście.

**Kamil Dubaniowski** 35:57  
Tak znaczy, daj mi nie. No tym gram temperatury, akcje zdecydujesz co ma być w prawym pana mówiąc pytanie, czy po prostu nie wykluczają tego tych komentarzy i mają o to do nas pretensje, czy wykluczają, a mimo to się pokazują, no bo to jest istotne, dobra to.

**Damian Kaminski** 36:02  
Tak, tak.

**Lukasz Bott** 36:10  
To właśnie o to chodzi. No to trzeba sprawdzić.

**Janusz Bossak** 36:12  
Znaczy one chyba tam domyślnie są wykluczane, wiesz?

**Kamil Dubaniowski** 36:12  
To tyle.  
Dla zewnętrznych tak bo to msi d. Naciskał.

**Lukasz Bott** 36:18  
Czyli rzeczy, ale z zewnętrznych mówi zewnętrznych takich.

**Damian Kaminski** 36:21  
Nie zewnętrznych tymczasowych.

**Kamil Dubaniowski** 36:21  
Zewnętrznych tych co używa msit, ale tymczasowych to nie wiem. Szczerze mówiąc już nie pamiętam, dajcie do sprawdzenia.

**Damian Kaminski** 36:26  
Już ci pokazuje, bo to jest tutaj.  
Tu jest to obrzyn i w obszar sens się definiuje dozwolony wartości a TT com sign tak czyli.

**Lukasz Bott** 36:37  
Pozwala na dodawanie komentarzy com.

**Kamil Dubaniowski** 36:39  
O k no więc jeśli nie zdefiniowali, a się pokazuje no to mamy wagę, tylko znaczy baga o tyle, że jest, że jest pokazana, że się nie.

**Lukasz Bott** 36:43  
Masz komu list pokazuje listę komentarzy, no.

**Damian Kaminski** 36:46  
Ale to jest tak usta w przyciski, które będą widoczne w sprawie.

**Lukasz Bott** 36:49  
No dokładnie, czyli domyślnie.

**Janusz Bossak** 36:50  
Bo domyślne są niewidoczne.

**Kamil Dubaniowski** 36:50  
Mhm, czyli domyślnie domyślnie nie czyli istnieje mają tego ustawionego pokazujemy. No to jest, jest błąd, ale ja też kojarzę było o tym już Damian. Wydaje mi się, że nawet ty gdzieś tam uczestniczyły w dyskusjach.

**Damian Kaminski** 37:02  
Też coś kojarzę właśnie, że było.

**Kamil Dubaniowski** 37:03  
Że kazaliśmy było zgłoszenie, a ty tam dopytywały się o szerszy kontekst, bo chyba o zgłoszenie dotyczyło tego, żeby tego to ukryć. A ty pytałeś, czy całą belkę chować czy zostawić tą belkę pustą. Tak kojarzę, że było to takie zgłoszenie.

**Damian Kaminski** 37:15  
Tak tak, tak tak, bo jak było ukryte wszystko to było zastanowienie czy wychować całą belkę, ale powiedziałbym, że to ma niszowe znaczenie w kontekście jak ktoś pierwszy raz wchodzi to tam no babelka jakąś, więc to, że ją widać to.

**Lukasz Bott** 37:16  
Słuchajcie.

**Kamil Dubaniowski** 37:24  
No tak, tak, tak tak.  
Dobra, to zostaw mnie. To ja przetestuję po spotkaniu na wyższej wersji i poszukam tego zgłoszenia, ewentualnie jeśli uznam, że działa jak należy.

**Lukasz Bott** 37:35  
Kamil jeszcze uwzględnić ten kontekst funkcji. Hit element.  
Bo jest jeszcze hejt, element, funkcja, która też.

**Kamil Dubaniowski** 37:42  
Więc.

**Lukasz Bott** 37:45  
Ukrywa te wszystkie elementy interfejsu.

**Kamil Dubaniowski** 37:47  
Tak, tak, tak, tak.

**Lukasz Bott** 37:51  
Więc.

**Damian Kaminski** 37:51  
Dobra, niech eryk też sprawdzi to po swojej stronie.

**Lukasz Bott** 37:55  
Tak, to wiesz, może rozwiązanie właśnie na szybko sobie wezma.

**Kamil Dubaniowski** 37:59  
Znaczy, gdyby było to zdefiniowane, no to i tak mamy baga, no bo nie da się kliknąć tych komentarzy, jeśli nawet je udostępnili świadomie.

**Lukasz Bott** 38:04  
No tak tak.

**Damian Kaminski** 38:06  
No tak, ale to też niech powie jak jak tam jest nie, bo może chodzi tylko o ukrycie.  
Nigdy nie mieli możliwości edytowania kozłować tylko tu jakieś edytowanie komentarzy nie wiem.  
Dobra, zostawiam to u ciebie inwestycję.  
Jedziemy dalej.  
Mateusza, tutaj przemkowa Kamila Piotr, wyświetlanie starego interfejsu wewnątrz nowego.  
Ojejku.

**Kamil Dubaniowski** 38:42  
Będzie jeszcze tak przez chwilę, no nie chciałbym, znaczy wiecie może, no, ale czy jest sens? No już mamy tą listę po nowemu od ex grudniowej.  
Więc czy jest sens rzeźbić?

**Damian Kaminski** 38:53  
Ale czy ale to się?

**Kamil Dubaniowski** 38:57  
To się dzieje w momencie, kiedy wejdziesz do tabeli.

**Damian Kaminski** 38:57  
Gdzie?  
Aha.

**Kamil Dubaniowski** 39:01  
W edytorze formularze na liście.

**Lukasz Bott** 39:05  
Do tabeli, potem wyjdziesz pan tak?

**Kamil Dubaniowski** 39:06  
Tabela, tabela do pola, tabela jak się tak czyli domyślnie jak wchodzisz na formularz i na ten widok listy to jest o KA jak wejdziesz do tabeli no to doładowuje my ci całe menu Jeszcze raz to stary.

**Damian Kaminski** 39:19  
No dobrze, no to to tylko tego typu błędy, jeśli nie chcemy robić do czerwcowej, to według mnie powinna wymuszać, że ta grudniowa powinna być jak najszybciej zamknięta i wydana.

**Lukasz Bott** 39:22  
Moment.

**Damian Kaminski** 39:29  
Bo rozumiem, że to do czerwcowej poprawka tego to jest duży koszt, tak?

**Kamil Dubaniowski** 39:35  
Miałem, bo tego nie zrobi, nic zrobi tego Przemek nie zrobi tego Filip, musiałbym kogoś wam wyciągnąć tak, a nie nie wiem.

**Damian Kaminski** 39:35  
A w sensie nie ma o k. Nie zrobimy dobra.  
No to.

**Lukasz Bott** 39:40  
Tak.  
Tak tylko jedna uwaga do Piotra do do górskiego. A dlaczego to on robi? Kuźwa na produkcji te zmiany?

**Damian Kaminski** 39:51  
Ale.

**Lukasz Bott** 39:51  
Formularze.

**Damian Kaminski** 39:53  
To znaczy, nie, no wiesz, on może chcieć w coś wejść, sprawdzić to nie wiemy, czy on robi.

**Lukasz Bott** 39:57  
O k. Dobra wiesz co ja jakoś się podpytam, bo.  
No nie, no żeby potem wiedzieć i nie było jakiś chryi, że coś nas zmieniali, wiesz?

**Kamil Dubaniowski** 40:08  
Znaczy to nie tyle co poprawiono tylko no wyjdzie nowy interesie jest więc tam nie ma już tego.

**Damian Kaminski** 40:12  
No tak, tak, ale to nie będę tu wchodził w szczegóły.

**Lukasz Bott** 40:21  
A szkoda mi trochę w kontekście tego, co nam Tomek Kalinowski trochę narozrabiałem narozrabiał tak no powiedzmy w tym słowie, bo nie wiadomo co było przyczyną, ale.  
Ostatecznie, ale narozrabiał w tym sensie, że nie wiem, no co jest zaczął edytować ten modyfikować i tutaj obawiam się, że może Piotrek też coś dostał zlecenie w PKI zmiany i zmienia gdzieś ***** na produkcji to tak nie powinno być, no.  
Jeżeli idziemy według jakiegoś standardu to powinien zmienić to na.  
Z tymi środowisku testowym.  
I przenieść definicję procesy.

**Janusz Bossak** 40:58  
Ja mam ciągłe wrażenie, że jednym z naszych zadań i tu Łukasz twoim też tam kontekście ewentualnej tej rozmowy, którą prowadziliśmy.

**Damian Kaminski** 40:59  
Dobra daje to na.

**Janusz Bossak** 41:09  
To jest ciągłe szkolenie kolegów.

**Damian Kaminski** 41:13  
No tak jest.

**Janusz Bossak** 41:14  
Ciągłe przekazywanie wiedzy.

**Damian Kaminski** 41:18  
I tego żaden ja nie rozwiążę, słuchajcie, bo to jak nie będzie.  
W przypadku zadania to nikt tego po prostu nie.

**Janusz Bossak** 41:23  
Ja kiedyś.

**Lukasz Bott** 41:26  
Nie, ale to wiesz, co tu Damian tu bardziej chodzi mi o sytuację.  
Sytuacje sytuacji.  
Czyli taką organizacyjną, tak, że żeby masz co do zasady, Nie możesz zrobić tego albo tego, albo coś tam coś tam tak, że że jeżeli jest środowisko testowe, to zrób to w środowisku testowym, a napierw tak em przeciwko gdzieś.

**Damian Kaminski** 41:44  
No tak, ale bez szkoleń i i ustalonych.  
No zgadzam się tylko, że bez powiedzmy proce.  
Który?  
No jeśli chcemy być organizacją większą.

**Lukasz Bott** 42:00  
No to muszą być te procedury i trzeba się ich trzymać, no.

**Damian Kaminski** 42:01  
To nie da się zarządzać nią jednostkowo. Musimy mieć procedury, bo inaczej nigdy nie urośnie. My tak, a żeby mieć procedury, no to muszą być jakieś walidację tych procedur. To co rozmawialiśmy tam na tych menedżerskich spotkaniach, czyli certyfikat i tak dalej, bo wtedy sami po prostu się pilnują, robią szkolenia, powtarzają i odtwarzają, żeby utrzymać jakieś powiedzmy poziom seniora i tak dalej, no i.  
Mają to z tyłu głowy, jest to dla nich naturalne.

**Lukasz Bott** 42:29  
Dobra, to coś, to jest to, co też wywołało nas na kanale Daniel.  
Zmieniony sprostać tej formularza.

**Damian Kaminski** 42:40  
O kurde to jest eko.

**Lukasz Bott** 42:41  
To byli jako formularz.

**Damian Kaminski** 42:44  
To jest ona jakoś widza, bo to ja robiłem.  
Ee tabela wyświetlana jako formularz wygląda jak poniżej, no tak, bo tu nie było tych.  
Tylko Wyrażam zgodę, tu nic nie ma haczek boksy znikły.

**Lukasz Bott** 43:05  
Nie tylko czek boksy. Zauważ, nie on dał obrazek jak to po.

**Damian Kaminski** 43:07  
I pojawiły się nazwy, ale nazwy to możemy szybko ukryć. Csem to w razie czego tak hotfix owo to bym tam pomógł, ale.

**Kamil Dubaniowski** 43:15  
Ale to nazwy były tylko inaczej. Jest zlokalizowane to wcześniej ukradłeś s em tak.

**Lukasz Bott** 43:19  
Nie, nie, nie, nie, nie, czekaj, nie to jest. Zobacz dalej, bo to jest to, co teraz oglądamy, to jest efekt, a to jest stary widok. Jeżeli masz pole typu tak nie.

**Damian Kaminski** 43:21  
Nie, nie, nie.

**Kamil Dubaniowski** 43:27  
A o k static.

**Lukasz Bott** 43:34  
To możesz tam zaznaczyć opcję Ukryj etykietę pola.

**Damian Kaminski** 43:38  
Tak, tak, tak.

**Lukasz Bott** 43:39  
I widać na nowym formularzu został to tak zrobione, jakoś gdzieś może tego tej opcji nie uwzględniamy.

**Kamil Dubaniowski** 43:48  
Na.  
Statik widzę też, że się pojawiły nazwy.

**Damian Kaminski** 43:51  
Ale to było Ukryj etykiety. To, co mówi Łukasz.

**Kamil Dubaniowski** 43:53  
A o k użyto to opcja dobra, no to mamy kolejny temat dodatkowy.

**Lukasz Bott** 43:58  
To trzeba szybko naprawić, a.

**Kamil Dubaniowski** 43:58  
Tak.

**Lukasz Bott** 44:02  
Znaczy.  
Bo czy to jest hot fix?

**Damian Kaminski** 44:07  
No wiesz co?

**Kamil Dubaniowski** 44:07  
Czy niech zrobią wyświetlaną sytuację?

**Damian Kaminski** 44:08  
To, że nie ma chociażby czek boksa, to, że oni to wysyłają w ilościach masowych, to w kontekście takiej wiesz czytelności bardziej bym to traktował, ale no.

**Lukasz Bott** 44:16  
Dobra no.

**Janusz Bossak** 44:22  
No to jest pewnego rodzaju hotfix tak samo tamte pokazywanie czy nie pokazywanie znaczy właśnie pokazywanie.  
Komentarzy dla tych zewnętrznych czy tam tymczasowych to będzie biznesowo. To jest hotfix tak technicznie może jest niekoniecznie, ale biznesowo to jest.

**Lukasz Bott** 44:38  
Nie no to to ewidentnie tak. No w ogóle się rozjechało, nawet nie wiadomo o co chodzi, nie.

**Damian Kaminski** 44:40  
No wiecie, źle to wygląda, no wyglądało to tak zupełnie inaczej.  
Najgorzej tylko, że to się nie wyświetla, bo jeśli tu by był Czech box to to byśmy nawet na szybkiego ukryli naprawdę jako kolumnę cs. Mi byłoby po problemie, ale no wyświetla się to totalnie źle.

**Kamil Dubaniowski** 45:02  
A pokaż jak było wcześniej, w sensie idzie to odpaliłeś.

**Damian Kaminski** 45:05  
U nich na środowisku tylko na dew a już pokazuje jak już już pokazuję jak było wcześniej wcześniej było.

**Kamil Dubaniowski** 45:07  
Ale jak wcześniej?

**Lukasz Bott** 45:07  
To teraz odpaliła oryginalne obrazem.  
Niżej niżej.

**Damian Kaminski** 45:15  
O tak.

**Lukasz Bott** 45:17  
To się całe.

**Damian Kaminski** 45:20  
No było ładnie, nie.

**Lukasz Bott** 45:20  
I tutaj tak i tutaj jest w ogóle. No ładnie, to bym polemizował, ale mieszanka jest przykładem. Jest tutaj zauważeniem mieszanka trybów wyświetlania tego pola. Tak nie wiem, bo jest i radio batom i tak boks nie, więc to też trzeba uwzględnić.

**Damian Kaminski** 45:35  
No tak, bo chodziło o to, że są wymagane i nie można powiedzieć. Nie dlatego jest mieszanka, natomiast o k. Tutaj to nie jest jeszcze wyświetlanie docelowe dla klienta, bo tu jeszcze były takie wstawione podziałki poziomy.

**Lukasz Bott** 45:42  
No nie chyba mi chodzi.

**Damian Kaminski** 45:48  
Tylko to się wyświetlało dopiero na tym etapie po to, żeby było wiadomo, że to świadcza jest do tego, bo to było takie właśnie przez te puddingi zagubienie.

**Lukasz Bott** 45:56  
Za za.  
Które oświadczam więc, do którego znaczy?

**Damian Kaminski** 45:59  
Że te pod spodem jest do tego, bo one tak jakby te są bliżej niż te, ale no to to już jest wtórne.

**Lukasz Bott** 46:04  
No to od razu trzeba też naprawić moim zdaniem. A no bo zauważ, ale to dotyczy zauważył. To dotyczy tylko tego trybu wyświetlania checkboxy, bo jak masz radio badan to jest o k.

**Damian Kaminski** 46:13  
No tak, no znaczy dalej można się zgubić idąc w dół, czy to jest to, czy to więc tu były dodatkowo wstawione po prostu poziome linie tekstowe i tyle one się wyświetlały po prostu na tam innym etapie niż ten, co widzimy nie nieistotny. Niemniej główny problem polega na tym, że mamy tak tak.

**Lukasz Bott** 46:15  
Nie też jest przerwa, to dobra Jestem przed.  
Ale to wiesz, co to to, to trzeba moim zdaniem.  
Tak tak to jest główny problem rozjechana. No i tutaj te linie poziome masz nie?

**Damian Kaminski** 46:38  
Tylko.  
To było.

**Kamil Dubaniowski** 46:42  
Na tym się da jakoś sterować, żeby zajmowała, bo to nie jest ustawione, że ona ma zajmować jedną kolumne, nie pewnie normalnie ustawiono, dobra.

**Damian Kaminski** 46:51  
Czekaj, zobaczymy oświaty.  
Zgody.  
Aha, Przepraszam to na tym?

**Kamil Dubaniowski** 47:02  
To jest ten moment, co jak tam skądś?  
Tutaj.

**Lukasz Bott** 47:11  
Tylko formularz.

**Damian Kaminski** 47:14  
No dobra, zobaczmy, bo może oni by to zaakceptowali. Zobaczymy pod formularz.  
Co to jest?  
Połączenie poszło.  
No tu jest.  
No tak jak widzicie właśnie z tymi liniami.  
Tu jest ok.  
Tylko.  
To jest takie nie.  
Pamiętam to się da wyłączyć, żeby tu nie dało się wejść.

**Lukasz Bott** 47:48  
Nie, nie, nie, no to idzie.

**Damian Kaminski** 47:50  
Boże, ja to nie było tak, że jest jedno wieruszowa.

**Lukasz Bott** 47:52  
Znaczy wyświetleń w jednej kolumnie i na formularzu.

**Damian Kaminski** 47:54  
Jest jedno, wiesz?

**Janusz Bossak** 47:55  
Jedno wieruszowa musi być zaznaczona, nie?

**Damian Kaminski** 47:57  
Jest zaznaczona.

**Janusz Bossak** 47:59  
Więc.

**Damian Kaminski** 48:03  
Wyświetlaj w jednej kolumnie na formularzu.

**Lukasz Bott** 48:07  
Weź to sobie.

**Kamil Dubaniowski** 48:07  
Nie, to nie wiem nic.

**Damian Kaminski** 48:08  
To nie to.

**Janusz Bossak** 48:08  
Panie ma znaczenia to nie do tego.

**Damian Kaminski** 48:11  
No to.  
To tu będzie więcej problemów, jeśli to się tak wyświetla, chociaż nie pamiętam już dar sekundka. Weźmy, wróćmy tu i zmieńmy.  
Rodzaj umowy cywilnoprawna. Zapisz.  
Wiesz?  
Albo to jeszcze przy cywilnoprawnej powinno być jeszcze.  
Jeszcze jeden pod formularz, ale może dopiero jak się to przekażę. Już teraz nie pamiętam, no robiłem to za 4 lata temu.  
Bo tu jeszcze był powinien być zakres dla cywilnoprawnych, no ten ekran dla jednoosobowych jest bez sensu. No tu powinno być od razu wyświetlenie tego co jest tu nie.

**Lukasz Bott** 48:56  
Ale ale wiesz co?

**Kamil Dubaniowski** 48:57  
Odkryłem Warszawie, pewnie tak.

**Janusz Bossak** 48:58  
Znaczy, wydaje mi się, że tak było, ale.

**Damian Kaminski** 49:02  
Też mi się wydaje, że tak było też.

**Kamil Dubaniowski** 49:03  
No to trzeba by zobaczyć na tej wersji z grudnia. Tam jest jeszcze marcowa też jest dostępna, trzeba odpalić zeszłego.

**Damian Kaminski** 49:09  
To znaczy na 100% tak było, że nie trzeba było tego przechodzić, bo to było realizowane dla tych drugich oświadczeń właśnie w adecco.  
Dobra czyli.

**Janusz Bossak** 49:20  
Bogać tam na dole tej tego ustawień tam jest to jedno wieszowa zaznaczona na pewno.

**Damian Kaminski** 49:24  
Tak, tak, tak.

**Kamil Dubaniowski** 49:34  
Próbuję odtworzyć w tle na starszej wersji.

**Janusz Bossak** 49:37  
Ja się nie mam się co ja już na po prostu.  
Czy my bez testów eventu end to to zginiemy po prostu.

**Damian Kaminski** 49:41  
No dobra, jeszcze zrobię ostatni przypadek jako tabela.  
To co to wtedy się stanie?

**Lukasz Bott** 49:55  
Bardzo zmniejsza tabele.

**Damian Kaminski** 49:57  
Nie wiem na tabelę, bo chcę zobaczyć.

**Lukasz Bott** 50:00  
Weź z doświadczenia.  
No to w ogóle.

**Damian Kaminski** 50:06  
To jakby wykrywa coś tu się nie.

**Lukasz Bott** 50:09  
Przeczekaj była to, jest zmieniłeś wartości, jakieś tam parametrów, ton nie sterują widocznością, może jakąś?

**Damian Kaminski** 50:15  
Co zmieniłem na tabelę?

**Lukasz Bott** 50:17  
Nie, ale wcześniej tam sensie wartości wprowadziłeś na formularzu, wprowadziłeś jakieś wartości.

**Damian Kaminski** 50:22  
Tu.  
Nie, nie, nie, nie, nie, to jest zablokowane na tym etapie, bo jest w trakcie przygotowania danych.

**Lukasz Bott** 50:28  
Formularzu głównym wprowadzałaś tam jakoś kategorię czy coś tam i spółkę wybierałeś o to mi chodzi i czy od tego nie nie zależą jakieś reguły, które coś tam wyświetlają bądź nie.  
O to mi chodzi.

**Damian Kaminski** 50:38  
Tutaj mogę wyczyścić według mnie powinny.

**Lukasz Bott** 50:41  
Wyczyści tutaj rodzaj umowy.  
Zgody zgody i oświadczenia.

**Damian Kaminski** 50:49  
Nie wiem, to nie zadziałało po prostu Jeszcze raz zgody.  
Ustawienia, tabela jest tabela.

**Lukasz Bott** 50:53  
Musiałoby i tą kliknął.  
No.

**Damian Kaminski** 50:58  
Jeszcze raz formularz.  
Zapisz od.  
Nie wiem jak jakby jakiś czas trzymał.

**Lukasz Bott** 51:07  
Wyjść z wyjść, wyjść ze sprawy i wejść ponownie, bo to tak jakby faktycznie to nowe menu trzymał.

**Damian Kaminski** 51:14  
Czy ktoś jeszcze wezmę kontrolę w 5?

**Lukasz Bott** 51:20  
Już się *****.

**Damian Kaminski** 51:26  
Dobra no to jest davies tutaj nie nic się nie dzieje, wygląda na to, że każdy trzyma, no bo Jeszcze raz.  
Formularz.  
O przeskoczyło.  
No dobra, weźmy jeszcze tabela.  
Ale to wtedy będzie nie. No to strasznie długie będzie, więc to nie ma sensu. To nie ma sensu.

**Lukasz Bott** 52:01  
No dobrze, naprawienie tego.

**Damian Kaminski** 52:08  
Nie wiem, ale to było testowane Kamil.  
Ten.

**Kamil Dubaniowski** 52:14  
Było jak były zmiany to musiało tylko wiecie.

**Damian Kaminski** 52:17  
No za słabo w sensie zobaczcie, że tutaj nie wyświetla się treść, ale wyświetlają się pola.

**Kamil Dubaniowski** 52:19  
Nie był pisany taki przypadek, no to kto to?

**Lukasz Bott** 52:19  
No ale to nie wiesz co?  
Słuchajcie, nie ma co obwiniać też troszkę testerów czy.

**Damian Kaminski** 52:27  
Nie, nie, to ja nie obwiniam absolutnie.

**Lukasz Bott** 52:29  
Bo zauważcie, że testując to raczej testowano było pod kątem tej funkcjonalności czy ona w ogóle działa tak, ale pewnie nie było to testowane na takim przypadku biznesowym, jak tutaj jest adecco, tak.  
Yy.

**Damian Kaminski** 52:43  
Jeszcze jedną rzecz sprawdzimy, jeśli zm.

**Lukasz Bott** 52:45  
I i to jest, czyli mamy tak jakby troszkę 2 rodzaje testów, bo po prostu jeden test taki czy funkcjonalność jest działa i po prostu jest tak, a drugie to jest jakieś właśnie takie.  
Pokręcone przypadki biznesowe i w ich kontekście jak to funkcjonalność działa nie no i tutaj mamy właśnie taki przykład biznesowy, tak, że to jednak.  
Ciężko jest tam czegoś nie uwzględni, tak?

**Damian Kaminski** 53:10  
Nie wiem czy teraz trzyma chcesz czy nie trzyma, bo.  
Tak nie zmieniłem na modyfikację.  
Ale nie wiemy właśnie przez ten lekarz może trzeba poczekać, bo pytanie czy jeśli to będzie, bo to jest w trybie odczytu pytanie, czy jeśli to będzie w trybie modyfikacji, to może się wtedy ten czek box pojawi?  
Bo jeśli by się pojawił, to w zasadzie.  
Kasujemy lewą kolumnę i mamy naprawione. To jeszcze dzisiaj w trybie hot fix owym, a potem spokojnie to testujemy.

**Lukasz Bott** 53:39  
Ale wiesz co to?

**Damian Kaminski** 53:49  
No bo ukrycie tej kolumny to nie jest jakieś.  
Rocket science.

**Lukasz Bott** 53:57  
Tutaj też jest wiesz co zastanawiające?

**Damian Kaminski** 54:00  
No.

**Lukasz Bott** 54:01  
Dlaczego ci ten też trzyma tyle?

**Damian Kaminski** 54:04  
Nie, to znaczy nie wiem czy trzyma, bo teraz zasadzie nie wiemy nie czy to się.

**Kamil Dubaniowski** 54:07  
Zmień inny typ pola.

**Damian Kaminski** 54:12  
Co to znaczy inny typ pola?

**Kamil Dubaniowski** 54:14  
No tak, nie na przykład jest widoczna. No to ustaw tak nie na modyfikację.

**Damian Kaminski** 54:17  
A no dobra, masz rację, masz rację, mhm już sprawdzam. W drugie Wyrażam zgodę, czyli pod statik ape 2.

**Lukasz Bott** 54:18  
To byłby tam był czy czy głupst?

**Damian Kaminski** 54:27  
P. 2 statek i tutaj.  
Ten jest na tak nie k.  
My tutaj.  
One się kacja.

**Lukasz Bott** 54:46  
Więc nie chcesz sprawić?

**Damian Kaminski** 54:49  
Czy no trzyma?  
Jeszcze raz się upewnię.

**Lukasz Bott** 54:57  
Żeby nie było, że jest reguła, nie, no nie ma to.

**Damian Kaminski** 54:58  
A nie to tu Przepraszam, czekajcie, chyba nie tu Jeszcze raz tutaj cofam tak jak było.  
Tak jak w sekcji.  
Tutaj zmieniamy na.  
Modyfikacja.  
Pisz.  
Wiesz?  
No trzyma.  
Na razie trzyma.

**Lukasz Bott** 55:31  
Znaczy wiesz co trzyma jak trzyma, albo po prostu w tym trybie to jest wizualizacja, jest to schrzanione.

**Damian Kaminski** 55:39  
Nie no raczej.  
Raczej trzyma.

**Lukasz Bott** 55:49  
No wiesz, co wydaje mi się, że na na ogół tego typu zmiany jak były właśnie i robienia odświeżenie formularza tu to jednak od razu działało.

**Damian Kaminski** 55:59  
Zaraz sekundę, co się tu chyba po chrzczeni em.  
No tutaj powinno być.  
Modyfikacja.  
Napisz.  
No nie trzyma dobra Przepraszam, bo ja chyba poprosiłem to, no właśnie.  
Naprawdę to jest statyk to zostawiamy.

**Lukasz Bott** 56:32  
A weź weź to pole w tryb modyfikacji.

**Damian Kaminski** 56:32  
Jeszcze to było to jest modyfikacja.

**Lukasz Bott** 56:36  
Jest modyfikacja, ale jest.

**Damian Kaminski** 56:37  
Nie no po prostu się.

**Lukasz Bott** 56:39  
Ale jest czek boksem, tak?

**Damian Kaminski** 56:39  
Dzisiaj jak.  
Jeszcze boksem i wtedy się po prostu nie wyświetlał.

**Lukasz Bott** 56:43  
A jak zrobisz jako radiooperator się wyświetli wejść szybko zrobię ten test i.  
Żebyśmy mieli to pewność, że tak jest.

**Damian Kaminski** 56:53  
No tak jest wymagane.

**Lukasz Bott** 56:55  
Dobra.

**Damian Kaminski** 56:57  
No tylko wtedy zaznaczenie nie jest niezgodnie po prostu merytorycznie nie.

**Lukasz Bott** 57:04  
No.  
Po prostu kilka różnych rzeczy, kilka różnych błędów, tak jeden to jest wizualny, po prostu oprocentowanie tego.  
Na drugiej widać.  
Jeszcze dochodzi, że.  
Nie obsługujemy tego.  
Ten w ogóle nie jest widoczny, czyli tak jakby właśnie.

**Damian Kaminski** 57:34  
Znaczy jest tylko na olej bel, ale to powoduje, że nie widać tej nazwy.

**Lukasz Bott** 57:34  
Oczywiście no.

**Damian Kaminski** 57:43  
O.  
Czyli no label.  
Spowodowało teraz ukrycie.  
O k chyba.  
Chyba nie ten on label ukrywa co trzeba.  
Bo powinno ukryć po lewej stronie, a nie po prawej.  
Ukryło.  
Tak jakby wartość pola, a nie tytuł pola.

**Lukasz Bott** 58:11  
Mhm.

**Damian Kaminski** 58:20  
No teraz jest to dostępne.  
No dobra, no ktoś musi się tym zająć po prostu.

**Kamil Dubaniowski** 58:42  
Ale teraz zobaczcie jeszcze na ten widok, bo wy mówiliście o tym labelu przy wyrażeniu zgody, a mi chodziło o to, że widać nazwy pól systemowych, co jest statycznych to jest o k bo się nie da ukryć typem. No właśnie.

**Lukasz Bott** 58:55  
No nie jest o k.

**Damian Kaminski** 58:56  
Nie, nie jest.

**Lukasz Bott** 58:56  
Pola pola statyczne w ogóle z założenia nie mają wyświetlanej etykiety.

**Kamil Dubaniowski** 59:00  
Mhm, no to będzie dobra, no to 3 tematy, tak naprawdę wychodzą z tego to ustawienie wola tak nie z ukrytym labelem ukrywanie to, co powinno wyświetlają się nazwy pól static tekst i mamy błąd, bo zweryfikowałem z tym widokiem pod formularza. Jeśli tabela jest jedno wieruszowa to nie powinno być tego poziomu na to.

**Lukasz Bott** 59:24  
Ban starszych wersjach tak.

**Kamil Dubaniowski** 59:26  
Tak na marcowej sprawdza.  
Zeszłego roku, znaczy z tego roku z bardzo okej.

**Lukasz Bott** 59:31  
I.  
I w marcowej jest tak, że jak jest jedno wieszowa to nie nie nie wyświetla tej dodatkowej pozycji by mi tak.

**Kamil Dubaniowski** 59:36  
Jest.  
Dokładnie jest tylko plusik do dodania tej pozycji i koniec i to jest w ramach tego wiersza cały czas jednego nie ma tych rozwinięć tak.  
Jedyne co zachowaliśmy to, że jest ikona pojedynczej kartki dla jednostek szafy, czyli było to, jeśli na pewno podniesione w kryteriach akceptacji. No bo to zostało stworzone, że jeśli jest jedno wieruszowa, to ma i konkretnej kartki, ale już.  
Reszta nie do końca.

**Lukasz Bott** 1:00:09  
Naprawmy to bo kurde sobie teraz pomyślałem o tym.  
O procesie cennika w błąd sporcie.

**Damian Kaminski** 1:00:17  
Neuro może zobaczmy, jak to naprawdę wyglądało. Jesteśmy tu w gronie takim, że możemy.

**Kamil Dubaniowski** 1:00:26  
Mam.  
Na przykład jak chcecie wątek?

**Damian Kaminski** 1:00:27  
Znaczy, nie chodzi mi o to, jakiej skali to jest hotfix, czyli na adecco spojrzymy, ile tych formularzy jest w trybie wysłanym do kandydata.  
Bo jeśli, bo mamy 3 grudnia, możliwe, że oni grudniowej już zatrudnili, więc tam jest 5 i w zasadzie gorąco okresu nich minął. No bo to wpłynie na to, jak jak będzie to wyskalowane tak za chwilę.  
Wysłane do kandydata aktualny.  
No jest to.  
Czyli tych 100 ludzi nie jest w stanie tego przejść?

**Lukasz Bott** 1:01:06  
Trzeba poprawić.

**Damian Kaminski** 1:01:07  
I to wszystko. Zobaczcie. No dzisiaj już poszło.

**Lukasz Bott** 1:01:12  
Wczoraj.

**Damian Kaminski** 1:01:12  
No to musi być to wszystko jest z ostatnich 3 dni, nie.  
Dzisiaj jest, nie wiem, 10.

**Lukasz Bott** 1:01:18  
Czyli rozumiem, rozumiem, że jak ci kandydaci to by wypełnili to by to schodziło tak z tej listy?

**Janusz Bossak** 1:01:20  
Piechot.

**Damian Kaminski** 1:01:22  
Nie tak tak, tak, tak, tak.

**Janusz Bossak** 1:01:23  
Pod fix nad hotfix psy.

**Damian Kaminski** 1:01:26  
No wobec tego nie mogą ich zatrudniać.  
A tu są terminy 3 dniowe, czyli oni dostali ci co dostali pierwszego, tak jak spojrzymy sobie to mają czas do. No do jutra do.

**Janusz Bossak** 1:01:29  
Do kwadratu.

**Lukasz Bott** 1:01:35  
No to jutro będą miali.

**Janusz Bossak** 1:01:37  
No dobra, to nie ma co się dalej. No to trzeba natychmiast od dzisiaj poprawić.

**Lukasz Bott** 1:01:37  
Jutro.

**Janusz Bossak** 1:01:42  
To będzie afera na 100 fajerek.

**Damian Kaminski** 1:01:44  
No tak, przynajmniej żeby wyświetlać to Wyrażam zgodę, to jest minimum tego hot fixa, bo tak jak mówię to lewą stronę. Podejrzewam, że w 5 minut mogę ukryć csem, więc powiedziałbym, że deweloper powinien się skupić nad tym, że ten nowy label, który tu jest, nie powinien być display on.  
Czyli po prostu trzeba.

**Janusz Bossak** 1:02:07  
Pytanie, czy to się da tym javascript potem poprawić tam ustawienia jak procesu.

**Damian Kaminski** 1:02:17  
Jest to nawet pewnie się dac SM tylko nie wiem czy tu są jakieś dodatkowe warunki, bo cs em też dla takiego przypadku ja mogę to napisać, ale jakie to może mieć konsekwencje w kontekście innych pól? Tego nie Jestem pewny.

**Janusz Bossak** 1:02:30  
Kto się może tym zająć Mariusz?

**Kamil Dubaniowski** 1:02:34  
Robiła to ania może zostać Mariusz.

**Damian Kaminski** 1:02:38  
Znaczy konsekwencja byłaby taka, że wyświetlili byśmy potencjalnie, jeśli bym to poprawił CS em, wyświetli byśmy potencjalnie trochę więcej możliwe, że wyświetli byśmy jakieś techniczną nazwę na formularzu. To jest mały Impact na biznes, no bo coś by się pojawiło, co by powiedzmy nie było zrozumiane, tak jak lewa strona, ale udrażnia my proces.

**Janusz Bossak** 1:02:57  
Ale.  
Ale może możemy przecież szukać elementów, które się nazywają. Wyrażam zgodę, no to ile ich tu technicznych może być tak, no to.

**Damian Kaminski** 1:03:09  
Wiesz, to to jest takie tematy można próbować, ale nie wiem czy to jest takie tematy, różnie to ogarnia, nie zawsze to działa. Dobrze, jeśli mówimy już o treści javascript szybciej w tym sensie, to tak to już taka rzeźba.

**Janusz Bossak** 1:03:25  
No to ale tam przecież mamy takie pole javascript owe tak, czyli żeby poszukał w domie wszystkich tych czek boksów, które są.

**Damian Kaminski** 1:03:25  
Mocno.  
No pewnie tak. No ja już tu w javascripcie to się nie nie będę mądrzył, bo tutaj nie mam takich umiejętności. Wtedy w sensie mogę to ogarnąć, ale.  
Ale w javascripcie nie.

**Lukasz Bott** 1:03:46  
Dobra.

**Janusz Bossak** 1:03:47  
To byłby najszybsze naprawienie, tak?

**Damian Kaminski** 1:03:49  
No tak takie, no co jest to czy javascript lokalnie u tego?  
Klienta, żeby miał udrożniono możliwość wyświetlenia, a potem już działanie systemowe, tak.

**Lukasz Bott** 1:03:59  
To tak trzeba może być, co to może tak trzeba deweloperowi to przekazać tak, no bo jeżeli to jest java script i podbieram jakiegoś tam jednego pliku skrypt owego, no to nawet nie trzeba.

**Damian Kaminski** 1:04:09  
Nie, nawet nie pliku to javascript to ja zakładam chyba Janusz Tomasz na myśli tak tutaj javascript.  
Mhm.

**Lukasz Bott** 1:04:19  
No to.

**Damian Kaminski** 1:04:19  
Tak jak widzicie, ja tu coś też zostawiłem, coś tutaj było kasowane.  
Ee ale no to były jakieś 2 drobne poprawki, coś się źle wyświetlało. Zmiana wysokości linii.  
I jakiś tam White space, no mało istotny temat.

**Lukasz Bott** 1:04:35  
Dobra, to to trzeba. Jeżeli Mariusza do tego przydzieliliśmy mariuszowi trzeba powiedzieć, że nie w pierwszej kolejności spróbuję właśnie przygotowanie takiego javascriptu do tego pola w procedurze, żeby chłopakom wgrać. No bo to jest.  
Aktualizacja morita tak tylko.

**Janusz Bossak** 1:04:55  
No tak no to chyba aktualizację zrobić, to jutro będą mieli tak nie ma tak.

**Lukasz Bott** 1:04:58  
Tak dokładnie to.

**Janusz Bossak** 1:05:00  
A to jest jedna zmiana pewnie w javascripcie w jednym miejscu. Tak znaczy to też można by zrobić.  
Owo na tej zasadzie, bo adecco jest na chmurze, tak?

**Lukasz Bott** 1:05:11  
Nie no tak, no tak, można tak.

**Damian Kaminski** 1:05:11  
Tak.  
Tak na chmurze.

**Janusz Bossak** 1:05:14  
No czyli wejść do tego jak znajdzie Mariusz, gdzie to poprawić, to wejść do adecco do ich instalacji i w javascripcie poprawić.  
Będzie działać, a po.

**Michal Zwierzchowski** 1:05:25  
Wczoraj wczoraj właśnie mam deko aktualizowali śmy.

**Janusz Bossak** 1:05:28  
To może trzeba im cofnąć tą aktualizację?

**Michal Zwierzchowski** 1:05:30  
Czyli wszystkie jeżeli.  
To jest jakiś poważny błąd, to wszystkie.

**Janusz Bossak** 1:05:37  
Znaczy.

**Michal Zwierzchowski** 1:05:37  
Wrócą w tej wersji?

**Janusz Bossak** 1:05:40  
No nie wiem czy to nie warto tak zrobić.

**Lukasz Bott** 1:05:45  
A na spokojnie, a na spokojnie naprawiać.

**Damian Kaminski** 1:05:45  
Znaczy wiecie no.

**Janusz Bossak** 1:05:52  
No i Michał możemy to cofnąć, to cofnijmy.

**Michal Zwierzchowski** 1:05:55  
A jest jakieś zgłoszenia tego błędu czy czy to co tu?

**Lukasz Bott** 1:05:58  
No i no jest jest sens. No właśnie to jest.

**Janusz Bossak** 1:05:59  
No właśnie gadamy tu od godziny.

**Michal Zwierzchowski** 1:06:01  
A czy pani nasadzie mnie o TV?

**Lukasz Bott** 1:06:05  
Do boksie jest tak, to jest.

**Damian Kaminski** 1:06:06  
Jest jest jest no, to jest to 22 918. Czekajcie już to poprawiłem, zaraz zobaczymy co tu będzie.  
No już się wyświetla. Wyrażam zgody, oświadczam, oświadczam, więc już już to się wyświetla.  
Tylko tak jak mówię, to może mieć jeszcze. Aha, można to jeszcze ograniczyć na tą tabelę.

**Kamil Dubaniowski** 1:06:33  
No ale skoro i tak wyświetla to nie można ustawieniach pole wyłączyć tego labela żeby był, skoro i tak jest.

**Damian Kaminski** 1:06:35  
No.

**Kamil Dubaniowski** 1:06:41  
Wtedy przestanie nam się to ukryłem.

**Damian Kaminski** 1:06:41  
Mm.  
No tak, tylko zmieniamy konfigurację procesu, co?

**Kamil Dubaniowski** 1:06:48  
Mam na dziś.

**Damian Kaminski** 1:06:48  
Nie jest naszym celem. Tak to prościej skasować tą jedną linijkę niż na 20 Polak, bo to tyle mniej więcej to wszystkich jest przedstawiać ten czek, boks może, ale może twoje rozwiązanie też jest skuteczne? Tego nie sprawdziliśmy. No tylko wiesz, to już zrobiłem. Tak to pytanie, czy warto teraz iść dalej? No bo teraz kolejną rzeczą to jest.  
Ukrycie tego eli jeden.

**Janusz Bossak** 1:07:11  
No to jest już mniej, to jest tylko kwestia czytelności, tak.

**Damian Kaminski** 1:07:15  
Tak to już jest kwestia, że to nie przeszkadza, nie blokuje procesu, nie.

**Janusz Bossak** 1:07:17  
Jeżeli jeżeli tak, nawet jeżeli tam jest jakieś zgoda rodo a p 2 to.

**Damian Kaminski** 1:07:22  
Jeszcze zobaczmy, co się dzieje, bo oni często wypełniają tak, czy tutaj też to widać i jak to w ogóle się tu wtedy wyświetla.  
No tu się wyświetla git tylko ten.  
To trzeba też.  
Na to nie było zgłoszenie.  
Tego nie było chyba.

**Lukasz Bott** 1:08:01  
Dowiem szybko decyzja.

**Damian Kaminski** 1:08:04  
No już jest udrożnione.

**Lukasz Bott** 1:08:04  
Jeżeli czekaj, czekaj, jeżeli jest, jeżeli to a, czyli udrożni byłeś tak w tym sensie?

**Janusz Bossak** 1:08:06  
Znaczy już jest poprawiony.

**Damian Kaminski** 1:08:10  
Tak już tylko teraz. No jeszcze mogą. Potencjalnie tu widzę, że na telefonach skasować. Wiesz więc patrzę czy to jest w edycji, a tylko to zrobiłem. Dobra, zrobiłem to na def, to jeszcze nie jest produkcja, ale no od czegoś trzeba zacząć.

**Lukasz Bott** 1:08:18  
Nie.

**Michal Zwierzchowski** 1:08:23  
Nadalko są witryny 3, DW, pity i adecco.

**Damian Kaminski** 1:08:24  
Ee.  
Pity nie dotyczy pity nie dotyczy.  
Ee.  
Tylko czy cno pytanie czemu na tylko odczycie można to?

**Lukasz Bott** 1:08:35  
To pytanie, czy czy jaka decyzja, czy.

**Damian Kaminski** 1:08:41  
Zrobić.  
No usunąłem niestety.  
Tak, czy nie jest to skuteczne?  
Raz Przepraszam.  
No usunąłem teraz się wyświetlają tylko nagłówki.  
No to to jest kolejny już hotfix.  
Czyli tabela jest w trybie formularza, jest ustawiona tylko do odczytu, a można usuwać wiersz. Nie wiem czy dodawać.

**Lukasz Bott** 1:09:16  
W trybie mobilnym.

**Damian Kaminski** 1:09:18  
W trybie mobilnym.  
Dodać nie można usunąć można no to też jest do ukrycia CSM no.

**Janusz Bossak** 1:09:26  
Wiecznie są. Ja bym szedł w kierunku cofnięcia tej wersji.

**Lukasz Bott** 1:09:31  
Tak cofnijmy.

**Michal Zwierzchowski** 1:09:31  
Dobra, ja już napisałam na tą naszą grupę i ustalę tutaj z danielem i z Łukaszem.

**Janusz Bossak** 1:09:41  
Cofnijmy tą.

**Kamil Dubaniowski** 1:09:42  
To w niedzie tej wersji no to jest cofnięcie do Marki.

**Michal Zwierzchowski** 1:09:45  
Marcowy.

**Janusz Bossak** 1:09:47  
No trudno.

**Kamil Dubaniowski** 1:09:47  
Stary interfejs.

**Janusz Bossak** 1:09:49  
No ale przecież wczoraj.  
Przegraliśmy, ale to.

**Kamil Dubaniowski** 1:09:52  
O k.

**Janusz Bossak** 1:09:54  
Przedwczoraj była inna.

**Damian Kaminski** 1:09:54  
No tylko że wiecie kurde.

**Michal Zwierzchowski** 1:09:59  
No chyba.

**Damian Kaminski** 1:09:59  
No to mega źle o nas świadczy. No pytanie jaka to jest skala? No bo może tym CSM to wyprostujemy tutaj, jeśli to tylko ich dotyczy, może poczekajmy jeszcze dzień na kolejne zgłoszenia, a tu.

**Michal Zwierzchowski** 1:10:07  
No chyba, że będzie szybki hotfix i wieczorem wygrałem.

**Damian Kaminski** 1:10:11  
A tu faktycznie zaraz zrobimy to co s em.

**Janusz Bossak** 1:10:16  
No to jeżeli się cs em to uda tak ponaprawiać to o k no.  
Liczba ważniejsze jest tego wniosek długofalowy. No to jest.  
Michał, to co ciągle tam gadamy, tak te testy.  
Tu end.  
Takie rzeczy u takich wrażliwych klientów, że to też jest tak, że dopóty, dopóki taki błąd nie wystąpi, to nie wiesz co testować nie.

**Damian Kaminski** 1:10:47  
No tak.

**Janusz Bossak** 1:10:49  
Bo nie wiesz.  
Nie ma być tego, no albo wiesz, no to właśnie o to chodzi. Na przykład tego z Ukryj tak.  
To test powinien przechodzić, że jeżeli jesteś w trybie tam tylko do odczytu, to nie powinno być guzika usuń wiersz, nie.  
No i to taki test powinien być no i teraz jakby się to zapuściło to by przeszło tylko, że no pomóż nam obaj tak więc.  
To jest po prostu.  
Moja ocena tego z przemkiem rozmawiałem, oczywiście, on nie zgodził się na zatrudnienie kogoś do pisania tych testów n tu end to ja innych zrobi. Nie no super.

**Michal Zwierzchowski** 1:11:34  
No tak, no ja właśnie zacząłem przeglądać, jest na tym jak testować jakiś tam kurs. Niby ja jem CP player, yt i na tam jakieś takie.

**Janusz Bossak** 1:11:43  
Wiem.  
Ja też to robiłem, no i utknąłem, no bo to jest full time job, no nawet z użyciem ja.

**Michal Zwierzchowski** 1:11:50  
Oni tam widziałem to nawet nawet oferują jest mając lub ten kurs jest część darmowy, część płatna, ale widziałem, że jest jakaś tam część tam, że położeniu, w której worka pomagają, no to tam kilkadziesiąt 1000 chyba.  
Złoty.

**Janusz Bossak** 1:12:06  
To na razie no.

**Lukasz Bott** 1:12:10  
W składzie, ale to tutaj.

**Janusz Bossak** 1:12:10  
Dobra no wróćmy do tematu, no.

**Lukasz Bott** 1:12:13  
Ale tutaj jeszcze ja bym widział jeżeli chodzi o testy, ale to od strony takiej organizacyjnej i u nas i z klientem.  
Znów podam przykład dancu tak?  
Tam poprzednia poprzednia ten projekt menadżerka, która tam kierowała.  
Ja byłem z nią umówiony w ten sposób, że jak aktualizowali śmy coś, to oczywiście pierwsze środowisko testowe.  
Tam mieliśmy czy klix stę tak co ma działać po aktualizacji.  
Po tym się jeżeli to działało zielone światło szło na produkcję. Aktualizacja produkcji i na produkcji zaraz potem aktualizacji trzeba było to samo oczek listę przejść jeżeli działało to Ki następny dzień support taki hot tak support, żeby w jakby się coś działo nie działało na produkcji po aktualizacji cofa do poprzedniej wersji i tyle koniec.  
I dopóki nie zostanie naprawione.

**Janusz Bossak** 1:13:10  
Co tam się tak?

**Lukasz Bott** 1:13:13  
I tutaj nie wiem, może, że w tym adecco.

**Janusz Bossak** 1:13:13  
A to dobre.

**Lukasz Bott** 1:13:16  
Może też trzeba tak zrobić taką procedurę zastosować.  
Skoro to jest zwłaszcza krytycznie jakiś tam proces tak, czyli że.  
Aktualizujemy adecco df, skoro mamy takie środowisko i być może te procesy, sorry, ale to chwilę trwa, ale trzeba je przeklikać i zobaczyć tak czy działają.  
Jeżeli tak to to aktualizujemy produkcję jeżeli nie, no to nie ma zielonego światła na aktualizację produkcji i tyle.

**Damian Kaminski** 1:14:03  
No już to, że ten ta kolumna też już jest usunięta.  
Ukryta to jest na razie tylko u mnie tutaj lokalnie.  
No ale to teraz też mogę przekleić i to ukryć.  
No to tyle możemy zrobić na już na teraz na za 3 minuty.

**Michal Zwierzchowski** 1:14:22  
Dobra czyli.

**Damian Kaminski** 1:14:22  
Wyświetlamy to i kasuje tą kolumnę i w zasadzie zakładam, że mają to udrożnione nie wiem, po prostu muszą to sprawdzić.  
Ale możemy zrobić to samo i na 2, i na i na produkcji, i na drzewie. W międzyczasie wewnętrznie gdzieś to przetestować. Czy wszystko gra przejść cały proces, jeśli gra, no to tu jest udrożnione ja nie wiem co się dzieje w innych klientów. Nie czy tam są takie przypadki, ale, ale tutaj mielibyśmy to załatwione.

**Michal Zwierzchowski** 1:14:52  
No bo ta wersja jest w tej chwili na wszystkich witrynach na Górze to 120.

**Damian Kaminski** 1:14:58  
Jeszcze przeglądam tu inne. No wiem, wiem, że na wszystkich tylko no pytanie, czy ktoś też w ten sposób z tego korzysta do tej pory, ale tu nie widzę innych artefaktów związanych z tym.

**Michal Zwierzchowski** 1:15:04  
No tak tak.

**Damian Kaminski** 1:15:11  
Dobra, tu jest to samo.

**Michal Zwierzchowski** 1:15:14  
Lubi to, co robimy. System adecco cofamy, zostawiamy. Czekamy na poprawkę.

**Damian Kaminski** 1:15:20  
No tu też jest źle, czekajcie.  
Aha, bo to jest drugie tylko pole dobra to to też da się szybko ukryć.  
To jest.

**Janusz Bossak** 1:15:35  
Według mnie cofamy no według mnie cofamy, że to jest wczoraj była w nocy, dzisiaj jest pierwszy dzień tak, czyli od już już zgłosili błąd tak, czyli o dziewiątej się zorientowali, zgłosili błąd.

**Damian Kaminski** 1:15:35  
Tutaj.

**Michal Zwierzchowski** 1:15:48  
No tak no wczoraj podziemia do nas to jakoś aktualnie zobaczysz.

**Janusz Bossak** 1:15:51  
A wczoraj o dziewiętnastej aktualizowali śmy cofnijmy tą do wczoraj wersję.  
I te błędy poprawne i dopiero wtedy zrobimy koniecznie nie, bo to nie wiemy gdzie jeszcze coś się sypnie tak, a widać, że jest dużo tego.

**Damian Kaminski** 1:16:07  
To nie poprawiać, mam tego cofamy.

**Michal Zwierzchowski** 1:16:07  
Dobra to pierwszy.  
Dobra, podpiszę dodanie no.

**Janusz Bossak** 1:16:09  
No Damian, no jak uważasz no.

**Damian Kaminski** 1:16:11  
Nie no o k ale w sensie ja ja wcale nie tutaj postuluję, że ja to będę poprawiał, bo tak jak mówisz nie wiem wie co jeszcze i gdzie więcej, tylko pytanie jak się dowiedzieć.  
Zrobimy to, żeby żeby tych iteracji tych nie było wiele.

**Janusz Bossak** 1:16:24  
No to jest testować.

**Damian Kaminski** 1:16:29  
Że to poprawimy, wydamy i zaraz znowu będziemy cofać. To najgorsze jest to, że to jest bardzo duża zmiana wizualna frontendu nie tego pierwszego ekranu, że to widać.

**Lukasz Bott** 1:16:33  
Damian, no ale to.  
Damian, ale podejrzewam, że to co pokazujesz czyli adecco tak porąbany formularz jest w adecco, inni klienci. Myślę, że statystycznie nie korzystają z tak.

**Damian Kaminski** 1:16:44  
Mhm.

**Lukasz Bott** 1:16:52  
Mi się przypomniało sensu będę jeden zł tylko, bo bondspot bond spot, ale na szczęście bond spot ma u siebie i po drugie dawno nie aktualizował i oni tam.

**Damian Kaminski** 1:16:53  
Zgadzam się z tobą, ale tego nie wiemy.

**Janusz Bossak** 1:16:54  
A.

**Lukasz Bott** 1:17:02  
Nie siedzę na tej wersji, jakiej siedzę.

**Janusz Bossak** 1:17:04  
Michała, czym możemy wydzielić adecco i samo adecco cofnąć?

**Michal Zwierzchowski** 1:17:07  
Tak.

**Janusz Bossak** 1:17:10  
Co?

**Michal Zwierzchowski** 1:17:10  
Tak, bo to są, bo są oddzielne witryny 3 oddzielne dla deco i każda może mieć inną wersję.

**Damian Kaminski** 1:17:14  
A.  
No to.

**Janusz Bossak** 1:17:16  
No to cofnijmy adecco cofajmy, adecco natychmiast.

**Lukasz Bott** 1:17:19  
Tak.

**Kamil Dubaniowski** 1:17:20  
Ale zostawcie na debie.

**Damian Kaminski** 1:17:20  
Proti dew proti deftrans.  
Pity są nieistotne, pity zaraz będą w styczniu, a.

**Janusz Bossak** 1:17:24  
Nie prąd.

**Kamil Dubaniowski** 1:17:24  
Zostawmy dew.

**Janusz Bossak** 1:17:26  
Prod. Prod.

**Kamil Dubaniowski** 1:17:26  
Pewnie możemy.

**Michal Zwierzchowski** 1:17:26  
Możecie możecie dołączyć Daniela na szybko do spotkania, żeby wiedział, bo ja mu napisałem, ale ta.

**Damian Kaminski** 1:17:35  
No już.

**Michal Zwierzchowski** 1:17:36  
Bo on tam stala klientami także.

**Kamil Dubaniowski** 1:17:39  
Znaczy, ja będę zostawił, niech oni przejdą ścieżki, które są dla nich krytyczne i i zrobimy takie testy. Robi na przykład aresztu właśnie tekst Łukasz też mówił, inni też tak przewodzą.

**Damian Kaminski** 1:17:40  
Mhm.

**Janusz Bossak** 1:17:48  
No.  
Niech niech.

**Damian Kaminski** 1:17:50  
Znaczy konkluzja jest taka, że tutaj ten death powinien być zaktualizowany do czerwcowej już dużo wcześniej i oni powinni przejść te testy wcześniej nie mielibyśmy sytuacji tak jak mamy.

**Daniel Reszka** 1:17:59  
Cześć.  
Cześć, co tam?

**Janusz Bossak** 1:17:59  
Znaczy wiesz.  
No ale no no dokładnie, no tak powinno być.  
Czy ciągle nie, nie trzymamy się jakiś podstawowych procedur? No kurde Blade.

**Daniel Reszka** 1:18:07  
Adam, coś coś ustaliliście? Chyba.

**Michal Zwierzchowski** 1:18:07  
Cześć Jestem.

**Daniel Reszka** 1:18:12  
Co się dzieje, bo Jestem w trakcie coś.

**Janusz Bossak** 1:18:14  
A do adecco się z było.

**Damian Kaminski** 1:18:14  
Ee.

**Daniel Reszka** 1:18:16  
No i czyli to jest jednak błąd, tak?

**Damian Kaminski** 1:18:19  
No jest jest, jest cofamy produkcję na marcową.

**Janusz Bossak** 1:18:20  
No bo jak się?  
Produkcję trzeba cofnąć na marcową na 2 trzeba przetestować i dopiero wtedy robić w produkcję, no.

**Daniel Reszka** 1:18:28  
No no jakby to.

**Damian Kaminski** 1:18:29  
To znaczy tak cofamy produkcje, to im przekaz, że będzie niedostępne i cofajcie z Michałem.  
Dev boską, zostawiamy na tej wersji, wydajemy do tego poprawkę, prosimy ich o testy wewnętrzne, bo oni mogą ten formularz sami przetestować we wszystkich ścieżkach ich jest około 4 albo 5.  
Ee, jak zatwierdzą to robimy im aktualizację na porodzie.

**Janusz Bossak** 1:18:50  
Dokładnie także prot. Michał cofamy natychmiast.

**Daniel Reszka** 1:18:55  
No i będziemy dawać znać kiedy mam testować, tak.

**Damian Kaminski** 1:18:58  
Tak jak zrobiłem poprawkę.

**Daniel Reszka** 1:19:01  
Dobra.

**Janusz Bossak** 1:19:01  
Znaczy.

**Daniel Reszka** 1:19:03  
No to dawał.

**Damian Kaminski** 1:19:04  
No wtedy spada to już powiedzmy z hot fixa tak bo udrażnia my.

**Janusz Bossak** 1:19:04  
Nie no i.

**Daniel Reszka** 1:19:07  
No tak, tak no działem produkcja no.

**Janusz Bossak** 1:19:09  
Tak znaczy, słuchajcie, no znaczy nie wiem, jak to się wydarzyło tutaj, że my jednocześnie, czy to po naszej stronie, tutaj, w procedurach Michała czy ogólnie. No nie może być tak, że my podnosimy i dewa i prod jednocześnie, no po prostu. No nie może tak być.

**Damian Kaminski** 1:19:09  
Mhm.

**Daniel Reszka** 1:19:27  
Znaczy, Janusz chmura to jest co innego, zupełnie to to nie tak patrzy.

**Damian Kaminski** 1:19:30  
Ale oni adecco jest wydzielone, można podnieść odrębnie i to trzeba by być tego pilnować.

**Janusz Bossak** 1:19:30  
Ja wiem, no ale mówię ja.

**Daniel Reszka** 1:19:32  
Wiem.

**Janusz Bossak** 1:19:34  
Można znaczy wiecie, jeżeli tak nie jest, to tak musi być. Chodzi mi o przyszłość, no po prostu, no taka jest.

**Daniel Reszka** 1:19:41  
Znaczy, Janusz, to teraz właśnie wyjaśnia się, dlaczego my tak szybko nie idziemy na chmurę i mamy te witryny preparat i to one są tymi testowymi, a nie te stówki klientów faktyczne po prostu.

**Damian Kaminski** 1:19:50  
No ale nie mamy takich właśnie jak mają klienci, musimy to testować.

**Kamil Dubaniowski** 1:19:53  
Dobrze jak dla mnie i to chyba takie zrobione, że adecco nie traktujmy jako klienta chmurowego on po prostu jest na singlu temacie tak czy inaczej nie wiem jak jest faktycznie, ale tak powinniśmy do niego podejść. To jest klient, który ma u nas serwery po prostu.

**Damian Kaminski** 1:19:58  
Dokładnie.

**Janusz Bossak** 1:20:01  
Dokładnie.  
Myśmy.  
Dokładnie to nie jest.

**Daniel Reszka** 1:20:06  
Znaczy zawsze tak robiliśmy, możemy to zmienić. No msi jest jedynym, który ma tę stówkę osobno robioną i potem produkty to jest jedyny co jest tak robione na chmurze.

**Damian Kaminski** 1:20:06  
Tak.  
To tak trzeba zrobić z każdym, kto ma tę stówkę.

**Janusz Bossak** 1:20:13  
Ważny każdy tak musi mieć każdy znaczy, oprócz chmury takiej gdzie wiadomo, no są mniejsi klienci, ale ci, co są duzi.  
I mają d środowiska def czy test to najpierw idą te testy czy dew jako aktualizacja, jeżeli to przechodzi to dopiero robi. No tak jak normalnie no jak no jak on premises no.

**Daniel Reszka** 1:20:31  
Mhm.

**Damian Kaminski** 1:20:38  
Dobra, słuchajcie, według mnie nie przedłużaj my, bo tam stoją ludzie w blokach i nie mogą robić.

**Janusz Bossak** 1:20:38  
Bo tutaj wyraźnie widać.

**Daniel Reszka** 1:20:39  
Dobra.

**Janusz Bossak** 1:20:41  
Tak działają Michał, ty już działaj, działaj.

**Daniel Reszka** 1:20:45  
Z Michałem sobie ustalimy, dobra, to ja my do klienta przekazują Michał ustalimy, kiedy cofnąć, myślę, że to od razu trzeba cofać, ale zaraz się nam znać.

**Michal Zwierzchowski** 1:20:45  
Dobra.

**Damian Kaminski** 1:20:51  
Teraz teraz, bo tam sprawdzaliśmy Daniel, bo dlaczego teraz? Bo tam 100 formularzy czeka na wypełnienie i ludzie nie mogą tego zrobić bez tej poprawki.

**Daniel Reszka** 1:20:52  
Dobra.

**Janusz Bossak** 1:20:59  
Zatrzymać chwilę.

**Daniel Reszka** 1:20:59  
Mhm, no to Michał to cofaj Michał cofaj wersję, a my po prostu przekażemy, że jest cofnięta, nie ma co się umawiać, po prostu trzeba to zatrzymać i cofnąć nie.

**Janusz Bossak** 1:21:07  
Dokładnie.

**Damian Kaminski** 1:21:08  
Znaczy, według nie dzwońcie po prostu do nich i powiedzcie, że już teraz to robimy, bo zaraz będzie, że dlaczego nikt nic nie wie, niech oni komunikują wewnętrznie, że my robimy, żeby wam udrożnić, ale jednak informujemy, że robimy już, bo macie blocker.

**Daniel Reszka** 1:21:22  
Dobra, dobra.  
Dobra, no to co ja?

**Damian Kaminski** 1:21:29  
Dobra.  
Zostawiamy to w trybie.  
Uwaga.

**Lukasz Bott** 1:21:40  
Porozumień tak, no skoro.  
Przyjęliśmy, że.

**Janusz Bossak** 1:21:46  
Znaczy, zostawiamy to w trybie hot fixa.

**Lukasz Bott** 1:21:48  
Nie wiem.

**Damian Kaminski** 1:21:48  
O k no dobrze hotfix, a dobrze to jeśli hotfix, no to.

**Janusz Bossak** 1:21:50  
To jest hotfix.

**Lukasz Bott** 1:21:51  
No Sound fix Zaklików na.

**Janusz Bossak** 1:21:54  
Odpis do kwadratu, no bo musieliśmy cofnąć wersję, no to jest hotfix no.

**Lukasz Bott** 1:21:58  
Tak, dobra.

**Damian Kaminski** 1:21:58  
Dobra, to przypisujemy to do Mariusza?

**Janusz Bossak** 1:22:01  
No ktoś kto ma czas się tym zajmować co ma Mariusz?

**Lukasz Bott** 1:22:04  
I czterdziesty dziewiąty sprint.

**Janusz Bossak** 1:22:07  
Co ma Mariusz teraz?

**Kamil Dubaniowski** 1:22:09  
Już się tak będzie siedział nad tymi sprawami i wyglądem, tylko ja po prostu jeszcze nie robiłem z głosem co mi tam się nie podoba, ale mi się nie podoba.

**Janusz Bossak** 1:22:15  
Chodzi mi o to Mariusz nie jest zaangażowany ani pioterb, a ani w repozytorium o k może robić Mariusz, bo o to chodzi.

**Kamil Dubaniowski** 1:22:18  
Nie, nie.

**Damian Kaminski** 1:22:21  
A czemu czterdziesty dziewiąty? Teraz jest czterdziesty dziewiąty.

**Kamil Dubaniowski** 1:22:24  
Tak, tak.

**Lukasz Bott** 1:22:25  
Tak.

**Damian Kaminski** 1:22:25  
Dobra, Przepraszam.  
Ok też już mi się pomieszało.  
No dobra, to niech działa, tylko trzeba mu wyjaśnisz mu Kamil, co tu jest do zrobienia? Aha, w sumie widzi jak było, no ale.  
No trzeba mu wyjaśnić, że to jest do ukrycia.  
I te meble mają dotyczyć właśnie tego, a nie tego.

**Janusz Bossak** 1:22:46  
Znaczy, ja nawet myślę, że może Damian, ty powinieneś to zrobić Mariuszem, bo ty znasz ten proces.

**Damian Kaminski** 1:22:53  
Mogę.  
Znaczy, no mogę kosztem czegoś innego.

**Janusz Bossak** 1:22:55  
I wiesz, jak to powinno było wyglądać, bo te no tu jest więcej zmian, znaczy według mnie tu jest kilka, nie znaczy to to samo. To, że się tam.  
Yy, nie pojawiały teczek, boksy to jest jedna zmiana, to, że się pojawiają.  
Takiej formie jak teraz to jest druga zmiana, bo powinny się pojawiać w takiej samej formie jak było przedtem.  
A się nie pojawia tak no bo rozumiem, że różnica jest znaczna. No tam masz takie teksty i kreski, a tutaj masz tabelkę, no kompletnie inaczej.

**Damian Kaminski** 1:23:27  
To.  
Oznaczy.  
Tego nie wiem, wiesz co te kreski mogły się pojawiać dopiero na jakimś tam kolejnym nie pamiętam, muszę to sprawdzić o k. Nie pamiętam.

**Janusz Bossak** 1:23:37  
No bo jeżeli pan przed chwilą mówiłem, ja tak pokazywałeś, tak.

**Damian Kaminski** 1:23:39  
Do.  
Dopuszczam po prostu stan, poczekaj, ja tu mam niestety ukryte, a tutaj też mam ukryte to jest def.

**Lukasz Bott** 1:23:47  
Zamiarem pytanie jest takie, czy ten proces jest mocno zależny od jakiś innych słowników, nie słowników przez innymi słowy, czy da się go wyeksportować i zaimportować u nas to żeby był właśnie jakimś takim.  
No właśnie do do przetestowania tak takiej złożoności, tak.

**Kamil Dubaniowski** 1:24:03  
Cóż.

**Damian Kaminski** 1:24:05  
Nie ma potrzeby tak robić. Możemy tu testować według mnie adecco, d tam się przynajmniej ja nic nie wiem, ale można dopytać czy dzieją się tam jakieś prace wdrożeniowe i ja nie widzę problemu, żeby to robić tu klienta.

**Janusz Bossak** 1:24:16  
Ale teraz to co widzimy, to jest już ta nowa wersja. Czy ta stara wersja?

**Damian Kaminski** 1:24:20  
Tak.  
Nowa nowa.

**Janusz Bossak** 1:24:22  
A jak wyglądało to w starej wersji?

**Lukasz Bott** 1:24:26  
To jest na obrazku w zgłoszeniu.

**Damian Kaminski** 1:24:26  
Tak.  
Tak.

**Janusz Bossak** 1:24:30  
No właśnie kompletnie inaczej.  
No nie może być tak, że zmiana nasza powoduje, że system działa. No kompletnie inaczej także kompletnie inaczej wygląda.

**Damian Kaminski** 1:24:43  
Znaczy to, że to tak wyglądało, to też nie mam pewności, że tak powinno, bo jednak te rozjechania od lewej do prawej tu można by uciąć tylko. No właśnie jeśli tabela jest jedno wiszą.

**Janusz Bossak** 1:24:54  
Co innego, no ale no ale tam są jakieś tabele na tym szarym tle. Tak no to wygląda jakbyś jakbyśmy przerobili formularz no.

**Damian Kaminski** 1:24:58  
Tak, tak, tak, tak. No to wygląda po prostu inaczej źle.

**Kamil Dubaniowski** 1:25:03  
No nie no to jest też ja już dziwne zastosowanie, dziwne pod kątem takim, że zastosowaliśmy to, żeby nie mnożyć pól na formularzu głównym to powinny być pola formularza głównego, co widzimy tam na screenie, a to jest obejście.

**Damian Kaminski** 1:25:04  
Tak.  
Nie dało się Kamil, wtedy dlatego tak było było ograniczone ilość pól.

**Kamil Dubaniowski** 1:25:16  
No spodziewam się tabela tak jak tutaj, no powinna służyć, nie wiem do zbierania danych.  
Osobowych imię, nazwisko no i wtedy ten wygląd jest jak najbardziej ok pod tym kontem on był projektowany a nie pod kątem, że będziemy sobie robić obejścia, bo nam nie mieści, nie mieszczą się pola na formularzu głównym.

**Janusz Bossak** 1:25:35  
No czemu nie? No znaczy uważam akurat za bardzo słuszny, no bo po to robimy takie obejścia, żeby właśnie obejść sytuację, kiedy się nie mieści liczba pól na formularzu, no.

**Damian Kaminski** 1:25:47  
Tylko, że zobacz Kamil tu jest pewna niespójność, bo skoro tabela jest oznaczona, że jest jedno wieszowa, to czemu nie wyświetlaj przecie i tak jak formularz, czyli tutaj, tak jak widzisz to jest ta sama wersja tylko inna zakładka i tutaj nie ma. Aha, Przepraszam, to jest.  
To nie dobrze, to jest pole, tekst, to jest pole statyczne, to jest pole statyczne, czyli ono się nie Enter uje widzisz, tu jest pole statyczne, a tutaj w trybie jedno wiersza owym.  
To bym powiedział, że też nie powinno się to po jest, skoro jedna to pełną szerokość uzyskuje tak jak normalny formularz.  
Czemu to ograniczać do?  
Do tego.

**Kamil Dubaniowski** 1:26:31  
To nie było, pewnie projektowano wyszło tak ze względu na całość, tak?

**Janusz Bossak** 1:26:36  
No dobra, słuchaj, trzeba się temu przyjrzeć.  
Dlatego bym chciał, Damian, bo ty znasz ten proces.  
Yy, żebyś też na to spojrzał i to nie może być tak, że mariuszowi mówimy, weź tutaj, popraw, tylko to muszą być konkretnie przemyślane rzeczy. Tak właśnie w kontekście tego, jak chcemy, żeby ten nowy formularz wyglądał.  
Yy i co tutaj się stało? No trudno mi jest tak, no w tej chwili ocenić trzeba naprawdę, no jedno i drugie, albo nawet sobie wydrukować obok siebie i na to spojrzeć.  
Tak wyglądało tak wygląda jak chcemy, żeby wyglądało tak.  
A może jest trzecia droga? Tak, nie, nie, nie musi wyglądać identycznie jak wyglądało.  
Ale może nie powinno wyglądać tak jak teraz wygląda. Może jest jakaś pośrednia ścieżka, która jedno i drugie jakby łączy.  
Skoro to jest tabelka, to może tabelka a teraz ta tabelka którą tam pokazywałeś to w jakim ona jest trybie wyświetlana?

**Damian Kaminski** 1:27:37  
Formularze.

**Janusz Bossak** 1:27:38  
To jest w trybie formularza teraz.

**Damian Kaminski** 1:27:40  
Tak.

**Janusz Bossak** 1:27:47  
A jakby włączyć tryb normalnej tabelki?

**Michal Zwierzchowski** 1:27:49  
Możecie?

**Lukasz Bott** 1:27:50  
No i wszystko rozjedzie do.

**Damian Kaminski** 1:27:50  
To wyświetla się wszystko. Wiesz, w jednym wierszu, to to będzie taki wąż.

**Lukasz Bott** 1:27:55  
Masakra.  
Bo to nie jest, że masz 2 3 3 kolumny nie tylko tych kolumn tam masz.

**Damian Kaminski** 1:28:03  
Mogę no próbowałem to zrobić tylko z jakiegoś powodu, to nie poszło sekundkę, to tutaj mamy dane.  
Ale zrezygnowałem już nawet z próby, bo.  
To już jest mój ceses, więc dlatego to wygląda inaczej.  
Ee już edycja.

**Janusz Bossak** 1:28:27  
Tam jest colum jedno kolumnowa tabele zaznaczone, że ona tak się na jednej kolumnie.

**Damian Kaminski** 1:28:30  
Tak, tak, tak.

**Lukasz Bott** 1:28:31  
Jedno oko.  
Kolumnowa w trybie formularza.

**Damian Kaminski** 1:28:33  
Tak.

**Kamil Dubaniowski** 1:28:33  
Nie no wieruszowa nie jedno kolorowo.

**Janusz Bossak** 1:28:33  
No to weź.

**Damian Kaminski** 1:28:35  
Jedno Warszawa.

**Lukasz Bott** 1:28:35  
Nie no wiesz.

**Janusz Bossak** 1:28:36  
Ale ale jedno kolumnową też chyba zaznaczyłeś w którymś momencie.

**Kamil Dubaniowski** 1:28:38  
Nie, nie.

**Damian Kaminski** 1:28:40  
Nie, to nie nie jedno kolumnowa to masz na myśli wyświetlaj w granicach jednego jedno polowych tak to nie.

**Janusz Bossak** 1:28:47  
No tak, no to teraz.

**Kamil Dubaniowski** 1:28:47  
Jednego na formularzu.

**Damian Kaminski** 1:28:50  
To nie jest zaznaczone zaraz sekundę zgody.

**Janusz Bossak** 1:28:55  
Więc coś tu się?

**Damian Kaminski** 1:28:55  
Ustawienia.

**Lukasz Bott** 1:28:57  
Jeszcze raz.

**Damian Kaminski** 1:28:57  
Tabela.  
Zmień.  
Nie wiem czemu to się nie zamyka, ale dobra powinno działać.  
No to teraz już wiesz, tak?

**Lukasz Bott** 1:29:11  
Sieczka nie wiadomo o co chodzi, w szczególności do pana statyczny tutaj wprowadzaniu tak zamieszana.

**Damian Kaminski** 1:29:19  
No tym bardziej, że na telefonach to to w ogóle już będzie.

**Janusz Bossak** 1:29:22  
Nie no dobra, dobra ja, bo wyobrażałem sobie to trochę inaczej.

**Damian Kaminski** 1:29:23  
Kosmos.

**Michal Zwierzchowski** 1:29:27  
Możecie zamknąć, no to kogo ja tam nie wiem? Konta witryna już przemęczona powinna być starsza.

**Damian Kaminski** 1:29:33  
Sprawdzamy adecco mody pt.  
Mhm.

**Janusz Bossak** 1:30:02  
No dobrze jest po staremu.

**Michal Zwierzchowski** 1:30:05  
I które które jest wybrać? Ja muszę jeszcze tak dla pewności zamknąć powinna kończyny.

**Damian Kaminski** 1:30:05  
Jeszcze zer.  
I to już z tego kozaczka jeszcze czy tutaj też było przeoczenie i był ten?  
A też jest ten kosz o k. To to musiało już wcześniej gdzieś.  
Gdzieś być chyba przeoczony to jest pit, tu też jest ten kosz dobra to produkcja to nic nie dotykam już patrzę.  
Tak marca 26.

**Michal Zwierzchowski** 1:30:37  
Dobry.

**Janusz Bossak** 1:30:38  
Dzięki Michał.  
No dobra, słuchajcie.  
Trzeba się temu przyjrzeć, no nie ma co dywagować dłużej.  
Przez to, że cofnęliśmy tą wersję, no to powiedzmy, kate.  
Teoria tam może się zmienić z tego hotfix znaczy jest taki hit, że dzisiaj trzeba to naprawić.  
Ale absolutnie jest to back pierwszego rzędu i Mariusz powinien to mieć wpisane nawet na ten sprint.  
I trzeba to przepracować po prostu te wszystkie elementy.  
Biorąc pod uwagę te porównania.  
Czy aby myśleć jak to ma działać po prostu tak?  
Wiesz jakieś konkretne przypadek?  
Trochę może dziwne, ale no ale tak ma klient.

**Kamil Dubaniowski** 1:31:31  
Najgorzej to będzie z tymi kolumnami po lewej w sensie z nagłówkami, no bo nawet jeśli będziemy ukrywać, no to co mamy wyłapywać kes, w którym nie pokazuje się żaden nagłówek i ukrywać całą tą belkę z nagłówkiem?

**Janusz Bossak** 1:31:45  
Nie, nie wiem, nie wiem artykuły, że trzeba to.  
Przemyśleć okres.

**Damian Kaminski** 1:31:52  
Czekaj, Jeszcze raz powiedz.

**Kamil Dubaniowski** 1:31:55  
No bo tym kryłeś sobie co Jestem cały nagłówek po lewej, no ale on będzie, nawet jeśli ukryjesz wszystkie levele, no to on będzie.

**Janusz Bossak** 1:31:59  
Ale.  
A jak się robi to co teraz widzimy?

**Damian Kaminski** 1:32:02  
Tylko czemu tu nie było?

**Kamil Dubaniowski** 1:32:05  
No bo był zupełnie inna lokalizacja i belli.

**Janusz Bossak** 1:32:05  
Znaczy mu to nie był?

**Damian Kaminski** 1:32:10  
A jaka była?  
Na Górze nad każdym polem.

**Kamil Dubaniowski** 1:32:12  
Nat chyba nie kojarzę, już nie pamiętam szczerze mówiąc, ale wydaje mi się, że na.

**Damian Kaminski** 1:32:15  
No właśnie teraz musiałbym to wyeksportować i na starej wersji zobaczyć.

**Janusz Bossak** 1:32:19  
A ja już trzeba jam teraz o co wam chodzi? Bo tam przez moment weź aha teraz.

**Damian Kaminski** 1:32:27  
Chyba masz rację, że to było na Górze.

**Janusz Bossak** 1:32:29  
Wejdź do adecco wejść do adecco na żywo, no tego starego starego.

**Damian Kaminski** 1:32:31  
Którego teraz starego czy nowego?  
Starego, czyli na produkcji.

**Janusz Bossak** 1:32:38  
Już już trzeba. Ja mu co chodzi no i do tego formularza właśnie teraz takiego.  
Oj tutaj widzisz u góry zgody i.  
I tutaj jest ten numerek. To jest jakby.  
Cała ta jakby tabelka czy zawartość właściwie tego wiersza wyświetliła się.

**Damian Kaminski** 1:33:05  
Rynek kolumnie.

**Lukasz Bott** 1:33:05  
Jako formularz.

**Janusz Bossak** 1:33:07  
Jako formularz i to jest o k.

**Damian Kaminski** 1:33:08  
Mhm.  
A my teraz wyświetlamy to.

**Janusz Bossak** 1:33:17  
I to to jest prawidłowe wyświetlanie według mnie.  
O, bo to jest odpowiednik czegoś takiego może.

**Damian Kaminski** 1:33:24  
To jest to samo. Tak to są po prostu 3 tabele.

**Janusz Bossak** 1:33:26  
To są 3. Tam jest jedna.  
Jak jest jedna powinno się po pierwsze właśnie wyświetlić na całą szerokość.  
I tutaj były lepiej belki widzisz jest kraj i jest nazwa, nie jest tam kod pocztowy jest nazwa.

**Damian Kaminski** 1:33:41  
No tak no dokładnie to znaczy. Zobacz, Kamil tu tak jakby coś jest duplo proszę.

**Janusz Bossak** 1:33:44  
Ale dlaczego? Dlaczego? Dlaczego tak, bo nikt do nich dokończymy, weź tam Jeszcze raz i teraz wróć na tamto.  
Gdzie są te same zgody zgody? Nie, to tam, tutaj tam o tu tu.

**Damian Kaminski** 1:33:51  
Na ten nowy po nowemu a zgody proszę.

**Janusz Bossak** 1:33:57  
Pytanie dlaczego tu nie ma liberek, skoro tutaj obok adresów są?

**Kamil Dubaniowski** 1:33:59  
To są poukrywane.

**Damian Kaminski** 1:34:00  
Bo są ukryte, bo nie ma sensu, bo by było Wyrażam zgodę i Czech box, no czek box powinien mieć, Wyrażam zgodę są.

**Janusz Bossak** 1:34:06  
Ale czym czym są ukryte?

**Lukasz Bott** 1:34:08  
Poziomu konfiguracji pola pole typu tak nie w trybie pole typu tak nie ma możliwość ukrycia etykiety.

**Damian Kaminski** 1:34:10  
Tak.

**Janusz Bossak** 1:34:16  
Rozumiem.

**Damian Kaminski** 1:34:17  
Mhm.  
No bo nie miał o. Zobacz tu nie jest ukryte, bo jest Wyrażam zgodę tak nie, a tu jest ukryte, bo nie ma to sensu, a tu static static zasady nie ma labela i teraz według mnie błąd nastąpił w tym kontekście, że zobaczcie, bo to fajnie widać na tych adresach. Ja też to teraz lepiej rozumiem jak spojrzymy sobie na decode df i spojrzymy na adresy.

**Janusz Bossak** 1:34:19  
Ale, ale ale to, ale to pierwsze, no dobra.

**Kamil Dubaniowski** 1:34:23  
Pierwsze to jest static tekst nigdy nie ma ulega.

**Damian Kaminski** 1:34:39  
To zobaczcie, to jest powtórzenie, kraj, kraj, lista adresów to jest tytuł, to jest tytuł taki długi, bo on jest od razu wyjaśnieniem i tu samo to samo to samo.

**Kamil Dubaniowski** 1:34:46  
Ale to jest w ogóle jakiś bak, to się rozjechało, to kolumna miała być po lewej jedna, a to się nie nie nie było tak.

**Damian Kaminski** 1:34:49  
To jest.

**Janusz Bossak** 1:34:54  
Nie było tak.

**Damian Kaminski** 1:34:54  
Bo chodzi ci o to, że powinno być nazwa pole, nazwa pole, taki był kontekst.

**Janusz Bossak** 1:34:57  
Nie.

**Kamil Dubaniowski** 1:34:57  
Nie powinna być jedna skrajna etykietami i później ciągiem wszystkie dodane kolejne pola same już tylko te jakby mięso, buty.

**Damian Kaminski** 1:35:06  
No właśnie tu bez kodu pocztowego masz na myśli tak?

**Janusz Bossak** 1:35:06  
I to.

**Kamil Dubaniowski** 1:35:09  
To po pierwsze, po drugie tam po prawej masz powtórzoną kolumnę z etykietami, no nie ona miała być zamrożona po lewej maksymalnie jedna etykieta.

**Janusz Bossak** 1:35:12  
To jest.  
No.

**Damian Kaminski** 1:35:19  
No o tym mówię.

**Kamil Dubaniowski** 1:35:20  
No nie to jest.

**Janusz Bossak** 1:35:21  
Powinno być tak napisane.

**Damian Kaminski** 1:35:21  
Czyli że w tej komórce powinno być tylko pole Polska, tak tak takie było założenie.

**Kamil Dubaniowski** 1:35:26  
Tak, a po prawej zobacz znowu masz powtórzoną całą kolumnę z etykietami tego też nie powinno być tego tego.

**Damian Kaminski** 1:35:31  
Ale poczekaj, poczekaj po prawej, bo pamiętaj to jest już inna tabela. To jest inna tabela, żebyś to dobrze czytał. No właśnie, bo tak czuję, że źle to czytasz, powinno być kraj pole Polska, potem ta etykieta i tutaj to pole, tak.

**Janusz Bossak** 1:35:34  
Adres zameldowania.

**Kamil Dubaniowski** 1:35:36  
A inna tabela o KOK, dobra?  
Myślałem, że to są kolejne, po prostu w tym.  
Tak.

**Janusz Bossak** 1:35:43  
Tak.  
Lista adresów i tym.

**Damian Kaminski** 1:35:46  
Kod pocztowy i pola.  
No wtedy miałoby to sens.  
Że tego miałoby nie być tak, czyli miało być.

**Janusz Bossak** 1:35:57  
Dlatego kratka do wpisania te szara no.

**Damian Kaminski** 1:35:59  
O tak jak teraz tak kraj Polska listy adresów to.

**Kamil Dubaniowski** 1:35:59  
Tak.

**Janusz Bossak** 1:36:00  
O tak.  
Dokładnie.

**Kamil Dubaniowski** 1:36:03  
Tak jest taki był projekt.

**Damian Kaminski** 1:36:04  
Kod pocztowy to no o k no to ktoś popełnił błąd. Aha, czekajcie, czekajcie.

**Janusz Bossak** 1:36:08  
Znaczy.

**Damian Kaminski** 1:36:13  
Sekundę, bo coś mi tu teraz wygląda podejrzanie.

**Janusz Bossak** 1:36:19  
To jest to wpisz tam ten ta instrukcja taka.

**Damian Kaminski** 1:36:25  
Jest to to tak zostało, no wtedy były takie to było za auto wyjaśnienie do.

**Lukasz Bott** 1:36:32  
Jak masz przygotować to listwa adresu? Tak.

**Damian Kaminski** 1:36:35  
To był zanim istniał steryd. To przeszukiwanie trwało, więc to było wyjaśnienie jak ma ten Użytkownik, który pierwszy raz widzi ten formularz, czyli prawdopodobnie jedyny raz w życiu. To, żeby nie pytał jak.

**Janusz Bossak** 1:36:45  
Tak, ale chodzi mi o to, bo kraj Polska.

**Damian Kaminski** 1:36:47  
No.  
Tak.

**Janusz Bossak** 1:36:51  
A tu jest a tu jest.

**Lukasz Bott** 1:36:51  
Od pocztowe wszystko elegancko.

**Damian Kaminski** 1:36:52  
A to to jest do to jest tytuł tego labela to jest cały tytuł tego label.

**Janusz Bossak** 1:36:57  
Lista, lista adresów to jest tytuł, a to wpisz to jest tak jak.

**Damian Kaminski** 1:37:00  
Instrukcja do listy adresów.

**Kamil Dubaniowski** 1:37:02  
No ale to jest w nazwie.

**Janusz Bossak** 1:37:04  
Ale w nazwie.

**Damian Kaminski** 1:37:04  
W nazwie tak tak to był.

**Lukasz Bott** 1:37:05  
Nazwie technicznej pola.

**Kamil Dubaniowski** 1:37:07  
Tak.

**Damian Kaminski** 1:37:07  
W nazwie nazwie wyświetlanych.

**Janusz Bossak** 1:37:09  
Nazwy technik wyświetlane jest instrukcja, no świetnie, świetnie proste znaczy wiecie, no to to jest też rzecz ważna, bo.

**Damian Kaminski** 1:37:11  
Tak.

**Janusz Bossak** 1:37:17  
Tak się często dzieje. No właśnie ten.

**Damian Kaminski** 1:37:19  
No wiecie działanie działa od, bo no było pytanie jak to zrobić, no to zrobiliśmy to wtedy tak, bo takie były możliwości.

**Janusz Bossak** 1:37:25  
Nie, nie okej, okej, no ale słuchajcie, to to są przypadki użycia, które jak widać się powtarzają, bo to jest nie pierwszy.  
Gdzie instrukcje są umieszczane w etykiecie? Czyli jest to problem, który trzeba jakoś rozwiązać jakoś zaadresować?  
I naprawić się.

**Lukasz Bott** 1:37:43  
No to taki na szybko z na szybko propozycja, bo mi się skojarzyło to na przykład z word Press sem mamy na wiki, czyli masz lista adresów etykieta?

**Damian Kaminski** 1:37:51  
Czekaj, tylko właśnie coś.

**Lukasz Bott** 1:37:57  
Tak tego, no powiedzmy nazwa systemowa tego pola i i taka nazwa wyświetlana, a i i jeżeli jest gdzieś opis do tego pola i to to są wpisz to forma to powinno być w opisie i obok się po tej etykiety pola pojawia się literka i jak na nią klikniesz wyskakuje ci po pap z instrukcją tak no człowiek się domyśli ta.

**Damian Kaminski** 1:38:18  
Może być tak, no musi być literkę nie może być hover, bo dzisiaj chyba na opis jest na na pana jechaniu tylko problem polega na tym, że na telefonach musi być to wygodne. Kamil, cofam.

**Lukasz Bott** 1:38:27  
No wiesz, ale choć mi chodzi mi chodzi mi tylko o ideę, że jeżeli chcesz dowiedzieć się czegoś więcej, to musisz jakoś akcję wywołać typu właśnie albo kliknięć nie wiem. No tak chociażby na formularzach ja mam ten w mBanku tak, no to w mBanku też wszelkie objaśnienia do pól są pod właśnie obok etykiety pola. Nazwa jest, etykieta jest krótka, obok jest literka i tak ikonka najeżdżasz mały po babci wyskakuje, a tutaj trzeba wpisać tak no i.

**Damian Kaminski** 1:38:59  
No może trzeba się nad tym zastanowić, bo ten hover no niekoniecznie jest pożądany, bo czasami jedziesz po tym formularzu i ten hoover przeskakuje dobra, ale wracam do tego jak to jest to jest poprawnie to, że tu się wyświetliło to podwójnie to dlatego, że ja wprowadziłem tego CSA. No właśnie i to co powiedziałem, nie wiem jakie to może mieć konsekwencje. On oczywiście nie było ograniczone do tamtej tabeli, więc to też można by ograniczyć i no dobrze, że to famy tą wersję o tak bym powiedział, że ją cofnęliśmy już.

**Lukasz Bott** 1:38:59  
Już.

**Damian Kaminski** 1:39:29  
Bo tak to wygląda surowo, czyli wyłączyłem teraz te swoje csy, więc to jest dobrze tak jak Kamil założyłeś, tak kod pocztowy jest wartość, miejscowość jest wartość, to był wynik tego, że ja zacząłem poprawiać, żeby.  
Tu pokazać to te wyraź zgodę.  
Wyrażam zgodę i dlatego się tam stało, tak jak się stało.  
Ee po prostu.  
No inny format wyświetlania może tu trzeba wprowadzić. Nie wiem na poziomie tabeli Ukryj kolumnę na główkowo Ukryj wierszy na główkowy może taką owcę powinniśmy prowadzić żeby to wywalić.  
Nie wiem.  
Bo teraz jest Wyrażam zgodę przyczep, boksie nie mamy labela przy samym czek boksie, więc.  
Nie wiem jak to dobrze zrobić, albo tylko dla tych po ukrywać te statyki, a wtedy jest treść, Wyrażam zgodę dziwnie to wygląda. Nie wiem jak to zrobić. Przyznam szczerze.  
No bo jeśli.  
Nie no tak, to to nie może być.  
No chyba żeby było tak.

**Lukasz Bott** 1:41:03  
Statyczne w ogóle.  
Można.

**Damian Kaminski** 1:41:06  
Chociaż.

**Lukasz Bott** 1:41:08  
Umieszczać w tabeli tak, no ale.

**Damian Kaminski** 1:41:11  
A dlaczego by nie?

**Lukasz Bott** 1:41:12  
No.  
No tutaj była akurat taka była potrzeba i tak trzeba było zrobić. Nie nie to to, to to jest nagłośnią pomyślałam tak.

**Janusz Bossak** 1:41:22  
Znaczy.

**Lukasz Bott** 1:41:22  
Nie no.

**Janusz Bossak** 1:41:23  
Mogłaby być opcja taka, że w ogóle w takiej tabeli jak ta.  
Nie stosuje etykiet, no w ogóle.

**Damian Kaminski** 1:41:31  
Czyli po prostu na poziomie edycji pola tabela, ukry, pole Ukryj etykiety, tak?

**Janusz Bossak** 1:41:36  
Czyli jeżeli Jestem w trybie, ale tylko w trybie tym formularza.

**Lukasz Bott** 1:41:39  
Formuła.

**Damian Kaminski** 1:41:41  
Mhm.

**Janusz Bossak** 1:41:42  
Wtedy powinna być opcja bez etykiet, no bo chcemy mieć tak tak jak tak no.

**Damian Kaminski** 1:41:45  
Czyli tak jak to tak jak to?  
Mhm.  
Ukrywamy, czyli wybieram, że wiem, że ta tabela nie będzie zawierała.  
Ee po prostu pól, dla których etykieta jest kluczowa jest właśnie tego typu podejściem i ukrywamy te zakiety.

**Janusz Bossak** 1:41:59  
Także no.  
No dokładnie taki przypadek jak tutaj z jakiegoś powodu te etykiety są mi niepotrzebne, są jakby nie wiem nadmiarowe i tyle, drugi problem jaki trzeba rozwiązać to to dlaczego ta w tym trybie wyświetla się na jedną kolumnę a nie na szerokość ekranu nie.

**Damian Kaminski** 1:42:18  
To znaczy tu chyba Kamil na to odpowiedział, bo bo to jest teraz.  
Tak jak tu tylko tu znowu muszę to wyłączyć.  
Dobra tu namieszałem czy Jeszcze raz muszę odświeżyć, bo tu podziałem między czasie?

**Janusz Bossak** 1:42:35  
Czy ja wiem, że tak jak było, no ale, ale dlaczego się poprzednio wyślę to mało na całą się teraz się wyświetla taka sama tabelka na jedną kolumnę, no naszego się zmienia zasada.

**Damian Kaminski** 1:42:36  
Dla.

**Janusz Bossak** 1:42:53  
Skoro nie, skoro nie zaznaczamy, że ma być.  
Jedno koronowanie.

**Damian Kaminski** 1:43:03  
A tu to było zaznaczone już nawet nie pamiętam.

**Janusz Bossak** 1:43:04  
Ludzie no to to jedno kolumnowa ten no dobra, dobra dobra, no to trochę coś innego oznacza.  
Musiałaby być osobna opcja w sumie nie na to.

**Damian Kaminski** 1:43:18  
Nie no dobrze, ale tu jest tak zaznaczone wyświetlaj w jednej kolumnie na formularzu, dlatego tu mogłem wtedy umieścić 3 obok siebie.

**Janusz Bossak** 1:43:27  
No a ta zgody i oświadczenia jakie zaznaczona, że nie nie jest zaznaczona.

**Damian Kaminski** 1:43:31  
Nie, nie jest zaznaczona, nie jest, bo widać, że rama jest pełna tak dotąd tylko po prostu wyświetla się tylko ta jedna kolumna.

**Janusz Bossak** 1:43:34  
No.  
No tak, bo kolumna to jest coś innego w przypadku jakby formularza tak no bo on się przestawia XZYMW tym momencie i to co zupełnie coś innego oznacza.  
Bo wszystko to co tutaj jest.  
To jest tabelka, więc.

**Damian Kaminski** 1:44:08  
No gdzieś tam jest to ograniczone, ale nie widzę, żeby to szybko przepiąć.

**Janusz Bossak** 1:44:08  
No dobra.  
Znaczy to to jest mniejsze jakby problem, tak.  
W tej chwili.

**Damian Kaminski** 1:44:19  
Tak.

**Janusz Bossak** 1:44:20  
Znaczy musiały być to jest szczególny przypadek, tak, że mamy tabelkę, która ma w sumie jest jedno wieruszowa i tą jedną wiersz ową chcemy, żeby jednak się w takim trybie formularze owym wyświetlało na całą szerokość formularza. No to jest taki już daleko idące 3 co najmniej po kolei założenia.  
Żeby doprowadzić do tego stanu, jaki jest tutaj nie.

**Damian Kaminski** 1:44:46  
Mhm.

**Janusz Bossak** 1:44:49  
Nie wiem, czy to w tym przypadku nie lepiej właśnie tym jakimś csem to ogarnąć, żeby jak już będzie tak wyświetlane bez tych tytułów.  
Znaczy bez tej kolumny z le blokami to drugiej CS, żeby zmienił szerokość tego 100% tak, a nie tak jak tutaj jest.  
Zresztą jeszcze ten i psik tam się pojawia. W prawym górnym rogu.

**Damian Kaminski** 1:45:13  
No nie powinien też się pojawiać, bo jest w trybie odczytu, więc on jest nieaktywny akurat tutaj, ale no się pojawią niepotrzebnie.

**Janusz Bossak** 1:45:21  
Ja bym nie wytrzymał.  
A ja potrzebuję parę minut przerwy, muszę do toalety.

**Lukasz Bott** 1:45:29  
To znaczy na pytanie, czy?  
Mamy kontynuować to spotkanie. Będą to fakt, że przeszliśmy nawet to spotkanie.

**Janusz Bossak** 1:45:34  
Nie, nie znaczy według mnie połączymy?  
Zajmijmy się tymi tematami dzisiaj, bo to są ważne, a jeżeli są inne tematy tam związane z jeden właczy repozytorium również no to też się spotkajmy i pogadajmy na ten temat.

**Lukasz Bott** 1:45:49  
Ja przechodzę do swoich domów.

**Janusz Bossak** 1:45:53  
Dobra.  
Kamil Damian.

**Damian Kaminski** 1:45:56  
No dobrze, ja to znaczy tak tym jest kilka wiele, bardzo dużo tematów, którymi muszę się zająć, więc muszę coś wybrać.  
Chciałbym zamknąć kwestie z wami się spotkać i omówić tą kwestię tego.  
Tej historii biznesowej, żeby to wypchnąć do klienta, niech oni to zobaczą. Może to jeszcze za kontraktu ją na w tym roku to niech tam ktoś to sprzedaje, niech to się po prostu toczy.  
No tylko to też.  
Powinniśmy potraktować jako totalne mp, bo to też możemy odtworzyć studnie bez dna.

**Janusz Bossak** 1:46:29  
Możemy porozmawiać?

**Damian Kaminski** 1:46:35  
To co powiedziałeś tam, wymieniłeś te kwestie, według mnie one nie kolidują.  
Pytanie, czy jesteśmy ustalić takie minimalne vip?  
Dobra, skończmy.  
Połączmy się za za 10 minut. To nie wiem tylko na jakimś spotkaniu mam zrobić czy robimy ten przegląd wiecem.  
No to mamy zaplanowane.  
Tylko, że już nam ten czas minął nawet.

**Janusz Bossak** 1:47:02  
No to już zróbmy nowy spotkanie, którego przeglądu nie zrobimy to.

**Damian Kaminski** 1:47:06  
Dobra, ja jeszcze teraz muszę się przełączyć na chwilę na spotkanie z lemon progów w sprawie ta Marian zu już widzę zaczęło, ale ja tam Jestem potrzebny na minutę.  
Ee dobra, to za te 10 minut się umówmy jak skończy z aliasem to wrzucę jakieś spotkanie. Dobra dajmy sobie maksymalnie do 20 minut, bo nie wiem kiedy tam dojdzie do głosu.

**Janusz Bossak** 1:47:25  
Dobra.

**Damian Kaminski** 1:47:26  
No to hej.

**Janusz Bossak** zatrzymano transkrypcję