**Transkrypcja**

2 grudnia 2025, 11:01AM

**Janusz Bossak** 2:36  
Sam jesteś.

**Kamil Dubaniowski** 2:39  
Całość nie tak patrzyłem na skład, ze wszyscy na czerwono.

**Janusz Bossak** 2:41  
Byłem na tym menedżerskim.  
Spotkaniu.

**Kamil Dubaniowski** 2:51  
No nie będzie Łukasz.  
Pięknie to może nam się uda coś ustalić wspólnie, bo chciałbym ten prawy panel omówić to już to, co potwierdzimy rozpisał przemkowie n jak wróci, żeby miał co robić.  
Nagrywanie najwyżej się podniosą.  
Spisałem sobie tam na drugą na razie taką listę.  
Co chciałbym ustalić? Jeszcze nie zagłębiałem się w same ustawienia poszczególnych typów pól, bo to pewnie więcej roboty na start. Chciałbym zrobić takie bardziej ogólny przegląd tego.  
I tak co pierwsze ustalimy ten ten nagłówek tylko w sensie to dziś chciałbym omówić te punkty i czy?  
Akcje, zarządzanie, widocznością i usuń przenosimy do nagłówka to jest to, co gdzieś tam zaczęliśmy kiedyś dyskusję, tym pamiętam, że jakby specjalnie, żeby dzieliłeś tutaj osobną sekcję na te 2 akcje, to jest zarządzanie polem.

**Janusz Bossak** 3:59  
Mhm.

**Kamil Dubaniowski** 3:59  
Ee, dlaczego mi się to trochę nie nie klei w sensie?  
Sam ten panel to już jest zarządzanie polem, w którym wydzielamy zakładkę zarządzanie polem i tam są tylko 2 przyciski akcji usuń lub z.  
Typ pola, więc ten zmianę typu pola to co zasugerowałem.  
Od razu bym widział tutaj, tak już robimy tego typu przyciski. Czekaj, może ja pokażę jeszcze naszych, bo to jest projekt, pokażę, jak to wygląda, mówicie.  
Więc to by było pierwsze co możemy? No no ustalić pole aktualnie, żeby zmienić typ pola. Muszę przejść tutaj do zarządzaj i mam zmienić typ pola, natomiast coś czego aktualnie nie ma i to po pierwsze powinniśmy dodać, żeby tutaj było widoczny typ pola jako po prostu informacja.  
W tych danych podstawowych i obok tego akcja, tak jak tutaj te wersje językowe, po prostu ołówek. Edit, do zmiany typu pola ją wywoła to samo okno, co wywołuje się teraz. Czyli to z tym ostrzeżeniem.  
I zapis.

**Janusz Bossak** 5:00  
Może być może wiesz, to to ten ta sekcja powstała, bo nie miałem innego pomysłu, tak.

**Kamil Dubaniowski** 5:05  
Tak ja rozumiem, tak rozumiem, ale wtedy też nie było tyle akcji jeszcze.

**Janusz Bossak** 5:07  
Wtedy odkryłem, że patrząc na tą listę listę pool, tą, którą normalnie mamy po staremu, no to tam jest taki przycisk właśnie jak zmienić zmień te pola.

**Kamil Dubaniowski** 5:21  
Tak.

**Janusz Bossak** 5:22  
No i to z tym się wiązało, tak?

**Kamil Dubaniowski** 5:24  
My to zrobiliśmy i w sumie byłoby nawet spójnie tak no bo teraz to wygląda w ten sposób, czyli jest ten. Edit, przy typie można to zrobić z listy, no ale też, żeby ktoś się odnalazł, jeśli nauczy się już tego prawego panelu w nim będziemy mu wygodniej. No to tu będzie typ pola i taki sam. Edit, po prawej do do tego oczywiście opcja tylko do odczytu. Edit, dopiero pozwala coś zmienić.

**Janusz Bossak** 5:44  
Tak znaczy, tu mam tylko taką uwagę, tak jak tu pokazałeś w tej kolumnie typ, żeby tam się ten ołówek pokazywał, znaczy.  
Ja mam takie odczucie jurix owe, że rzeczy które są.  
Destrukcyjne i.  
Nie powinny być łatwo dostępne.

**Kamil Dubaniowski** 6:08  
K.

**Janusz Bossak** 6:09  
Ale takie coś jak tutaj zachęca użytkownika, że to zaraz sobie kliknę i sobie coś tam zmienię tak, a jakby architektura modlitwa jest taka, że zmiana typu pola jest bardzo.  
W niektórych przypadkach, destrukcyjna czy może być? No bo wiadomo z czym się wiąże tak ze zmianami w bazie danych z przypisywaniem z obciążeniem serwera i w ogóle cuda, więc.

**Kamil Dubaniowski** 6:31  
Mhm.

**Janusz Bossak** 6:39  
Nie wiem, no mi to się jakby nie spina w moim z kolei świecie.

**Kamil Dubaniowski** 6:44  
Tak no rozumiem, w sensie dlaczego to robię? Bo tak było ten zmiany typu pola można było zrobić z listy.

**Janusz Bossak** 6:50  
Ja wiem nie, ale nie wino, tak nie, nie, nie, nie, nie, tak nie było. Trzeba było zaznaczyć wejść u góry, zmień typ pola, więc trzeba było wykonać kilka czynności, które do tego prowadziły. Ja nie mówię, że to było dobrze czy źle? Tak, ale mówię o o sytuacji takiej jak tutaj ładnie jest prezentowane. To są czynności, które tak huber, pojawiające się zachęcając.

**Kamil Dubaniowski** 6:55  
Zaznaczyć i tu się aktywował przecież.  
Mhm.

**Janusz Bossak** 7:12  
Tym mnie do kliknięcia tak, bo z ciekawości kliknąłem.

**Kamil Dubaniowski** 7:14  
Mhm.

**Janusz Bossak** 7:19  
A tu właśnie przy tym typie.  
No trochę mam obawę, nie?

**Kamil Dubaniowski** 7:25  
Czy to też jest teraz wielopoziomowy, zrobione w sensie, że nie nic się nie wydarzy, jak kliknę sam? Edit, a zastanawiam się, no bo znów 2 perspektywy, nasi konsultanci i ci, którzy pracują dopiero proces, tam zmiana typu. Spodziewam się, że może nie jest super, często maksym, ale się zdarza.  
Serwis raczej tego nie powinien nawet używać.

**Janusz Bossak** 7:48  
No właśnie no właśnie to tak jest on produkcji.

**Kamil Dubaniowski** 7:49  
Ee i tak i klient to samo.

**Janusz Bossak** 7:54  
Dlatego mówię, no znaczy, to nie jest źle, tylko mam takie obawy, że.  
To jest zb.

**Kamil Dubaniowski** 8:01  
Dobra.

**Janusz Bossak** 8:02  
Wyeksponowane.

**Kamil Dubaniowski** 8:03  
O k no to to powiedzmy, że parkujemy. Ja ja to zgłoszę filipowi, żeby potencjalnie jeśli będzie już w prawym panelu. No bo do tej pory jeszcze tego nie mamy w prawym panelu, więc nie znaczy mamy, ale tu tak o k, więc jak będzie już po po nową sprawą panelu, to wtedy u Filipa to wywalimy dla mnie o k. Ja tą zmian zmiany typu robię bardzo rzadko, ewentualnie gdzieś tam na procesach temu jak coś klientowi prezentuje.

**Janusz Bossak** 8:27  
Znaczy to tak, to to ma być dostępne, ale właśnie nie zachęcające, nie takie.

**Kamil Dubaniowski** 8:30  
Mhm.  
Dobra.  
Natomiast ta opcja, że idzie to tutaj obok do do do no dobra, dobra.

**Janusz Bossak** 8:37  
No już lepiej tak. No no powiedzmy że.

**Kamil Dubaniowski** 8:41  
Ee no bo też nie możemy aż tak bardzo tego wydaje mi się ukrywać. No ja wiem, że to jest akcja mało używana, ale tym bardziej no ona powinna być intuicyjna. No jeśli chce zmienić typ Polak to szukam informacji na temat aktualnego typu pola i przy tym mam potencjalnie ten elit z ostrzeżeniem tak jak jest aktualna, bo jak tu ukryjemy za bardzo, no to przez to, że to jest bardzo rzadko używana akcja, to będą chwile pytać gdzie to jest albo szukać, niepotrzebnie traci czas, więc intuicyjnie powiem się.

**Janusz Bossak** 9:07  
Tutaj.  
Tu można pomyśleć w ogóle, no to już trochę odbiegam.  
Właśnie to, że zmiany na produkcji.  
Tylko musielibyśmy jakoś odróżniać, że to jest produkcja, a to jest środowisko testowe. Może powinno być w ogóle jakoś bardziej restrykcja.  
Czyli nie, że tak powiem dopuszczane.

**Kamil Dubaniowski** 9:30  
Mhm.

**Janusz Bossak** 9:31  
Ee, ale to jest zupełnie odrębny temat, tak znaczy, żeby wprowadzić jakieś odróżnienie, że to jest uruchomiona produkcja i tutaj na przykład zmiany. No nie wiem, muszą przechodzić jakieś kurcze podrywu coś tam nie wiem, wiesz o co chodzi, no żeby ludzie na produkcji tak sobie beztrosko nie kombinowali, nie.

**Kamil Dubaniowski** 9:48  
Tak tak, żeby ten.  
Mhm.

**Lukasz Bott** 9:54  
Zasady czy ten hucz?

**Janusz Bossak** 9:57  
Ta może właśnie, że no niestety definicji procesu.  
Yy my mamy ten problem, że to się dzieje od razu nie, czyli jak ktoś zmieni sobie to natychmiast ta zmiana jest. No nie mamy tej warstwy.  
Takiego nie wiem bufora tak że.

**Lukasz Bott** 10:17  
Który proboszcz tryb publiczny?

**Janusz Bossak** 10:19  
Tak, nie, nie opublikowane i opublikowane tak.

**Lukasz Bott** 10:20  
Czy tam opublikowania w tym sporcie?

**Janusz Bossak** 10:23  
No gdyby to się nam udało wprowadzić takie coś to byłoby super, ale to jest jakaś odrębny temat do przemyślenia.

**Lukasz Bott** 10:23  
Szkic.

**Janusz Bossak** 10:31  
Takie publikowanie zmian to już pamiętam jak.  
Robiliśmy ten pierwszy edytor graficzny formularza, ten poprzedni też była ta koncepcja i to nie bardzo się dało, jakby ograć.  
Tych strukturach, które mamy nie, bo tak po prostu mam. Odwiedź działa w swoim jakby założeniu i jest tak bazowe założenie, żeby trudno jest zmienić jakoś.

**Kamil Dubaniowski** 11:00  
No dobra, to to pierwsze ustaleniem mamy. Teraz chciałbym wrócić do drugiego przycisku, który no, bo celem moim jest, żeby tych sekcji było po prostu mniej żeby.  
Jak najwięcej tutaj zmieścić bez konieczności rozwijania? No bo to Piotr też wnioskowało to, ale to będzie już dalej na wychodziło. Zobaczymy, ile z tego się da wyczyścić. W tym wypadku zostaje nam akcja, tylko usuń pole w tej sekcji, bo to już przejdzie tam poziom wyżej obok typu pola, żeby było logicznie powiązane. Zostaje nam to usuń pole i teraz opcja, no albo możemy mieć to gdzieś na samym dole tej tego panelu, że trzeba się do tego dostosować i tak mamy zrobione chociażby w raportach, że tam gdzieś na samym dole.  
O ogólnych chyba informacji o raporcie jest ta akcja usuń.  
No albo druga propozycja tam z firmy co mi tutaj wrzuciło. No że jeśli idziemy już, że akcje są w górnej belce n, to akcja usunięcia jest w górnej belce tylko na plus na minus tak trzeba po prostu wiedzieć, że tutaj trzeba szukać, ale to też nie ma być jakoś super eksponowana akcja, no bo te pola też raczej usuwamy.  
Rzadko no na etapie projektowania zdarza się na pewno to częściej niż gdzieś tam u klienta produkcyjnego, więc wdrożenia owcy po prostu będą musieli wiedzieć, że tak to jest tu ukryta albo druga akcja właśnie no druga opcja, że gdzieś tam pod spodem wszystkich sekcji jest wydzielony taki paseczek z akcją usuń pola.  
Da się wydaje, powiedzmy chyba bardziej intuicyjna, no bo ktoś może nie wiedzieć czy powinien się przeskalować na sam dół, żeby znaleźć tą akcję. Natomiast tutaj pewnie zerknę co jest i znajdzie.  
Nic to też do decyzji, no bo chciałbym się tej sekcji pozbyć, a dąży do tego, żebyśmy zostali z 3 sekcjami. Aktualnie mamy ich tam chyba w skrajnych sytuacjach. 6 albo 5.

**Janusz Bossak** 12:51  
Nie no o k no.

**Kamil Dubaniowski** 12:52  
Czyli dajemy tu nas tak, no zobaczymy co co co?

**Janusz Bossak** 12:56  
Zobaczymy, znaczy, wiesz, ja się obawiam, że to są takie.  
To jest ju x już typowy i o XER, więc ja i tak wiesz, każdy ma jakieś inne ścieżki, inne przyzwyczajenia, trochę jani wolą tak inni wolą inaczej.  
Więc my tak możemy sobie to przesuwać raz tu raz tam, ale trzeba dać to po prostu pod dobrze.

**Kamil Dubaniowski** 13:20  
A czy to jest tyle intuicyjne i znane, bo tak samo usuwa się na przykład załączniki?  
Na formularzu.  
Ee.

**Janusz Bossak** 13:29  
No tak.  
Ale, ale na przykład dzisiejsza rozmowa z.  
Sama nie wiem czy tam byłeś, wtedy to usuń na sprawie.

**Kamil Dubaniowski** 13:42  
Tak znaczy, nie byłem na rozmowie, ale kojarzy ten no.

**Janusz Bossak** 13:45  
Tak.  
Propozycja padła taka, żeby tam teraz jakby trochę podskakujemy od tego tematu mówimy o temacie obsługi interfejsu sprawy, żeby na ten przycisk usuń na pierwszym etapie.  
Tak jak to normalnie wam modlicie jest był widoczny dla wszystkich i usuwał sprawę. Natomiast na kolejnych etapach, tak jak kiedyś było po przekazaniu, to dla zwykłych użytkowników on znika, a dla administratorów właśnie jest w 3 kropkach, tak jak tutaj pokazujesz.

**Kamil Dubaniowski** 14:06  
Mhm.  
Mhm.

**Janusz Bossak** 14:19  
Żeby nie był ciągle widoczny, bo tam akurat jest zgłoszenie związane z tym, że on w ogóle nie występuje dla spraw zamkniętych.

**Kamil Dubaniowski** 14:26  
Zamkniętych.

**Lukasz Bott** 14:27  
Tak.

**Janusz Bossak** 14:28  
No i przy okazji jest koncepcja, żeby jednak go właśnie przenieść pod te 3 kropki, tak jak tu inaczej, czerwono może być internet.

**Kamil Dubaniowski** 14:35  
O k no mogłoby być wtedy taki, żeby to jeszcze wyróżnić, że to jest, usunie administracyjnie albo coś w tym stylu tak, czyli żeby on miał świadomość, że to.

**Janusz Bossak** 14:42  
No tak znaczy na czerwono niech będzie, że to jest usunąć sprawy takie.

**Lukasz Bott** 14:45  
To to, to, to usuń sprawę, tak jak dotychczas było tylko, że.

**Kamil Dubaniowski** 14:46  
No o k.

**Janusz Bossak** 14:46  
Tak jak kiedyś było w tym panelu i no, bo tam właśnie klienci właśnie mają.

**Kamil Dubaniowski** 14:49  
Tak nie są dobre.

**Lukasz Bott** 14:49  
Tak.

**Janusz Bossak** 14:52  
Yy jakby zastrzeżenia, że to było kiedyś tym panelu informacyjnym sprawy i teraz tego nie ma, tam były na czerwono, więc tutaj byśmy im dali dobra to jest w 3 kropkach i jesteś czerwony. To jest ten sam, który był tam i dzięki temu będą administratorzy, jakby rozumieli, że to jest ten przycisk, więc to był.

**Kamil Dubaniowski** 15:09  
O k no ma sens no i wtedy spina się z tym tak.

**Janusz Bossak** 15:13  
No.

**Kamil Dubaniowski** 15:14  
Dobra, czyli rozumiem, że to możemy zatwierdzić też mogę to już zgłaszać, że przynosimy ten przycisk to.

**Janusz Bossak** 15:18  
Dobra.

**Kamil Dubaniowski** 15:20  
Usuń.  
Dobra kolejne.  
Czekajcie.  
Dobra, kolejny temat właściwie powiązany z tym wyżej zarządzanie widocznością. To jest też kolejna zakładka. Wracamy do tego, co jest.  
Pragnienie, widoczność tutaj de facto, no mamy to plus przycisk i to tak, no to są właściwości tak samo jak są właściwości. Czy pole ma być długiego tekstu pięcio czy 2 linii kowe to tak samo dla mnie właściwością jest ono ma być na listach czy dostępne w raportach, czy jest polem systemowym. Ja wiem, że to pewnie bardziej się wiąże do tych do czynności uprawnienia.  
Chociaż to czy pole jest na listach nie za bardzo jest jakoś tam super powiązane z drewnianymi, że tak spędziliśmy 2 sekcje w jedną rozumiem, żeby jeszcze ich nie mnożyć o k. Ale spodziewam się, że na spokojnie to jest na tyle rzadko używane, że jeśli spakujemy to do ogólnej zakładki właściwości pola i te właściwości po prostu będą dla wszystkich pól zawsze. No to nie stracimy za dużo pozbędziemy się tej zakładki, a zarządzanie uprawnieniami, a zaplanowałem, żeby no było w tej walce akcji tak jak już wszystko tak, czyli z tego poziomu.  
Wyskakuje mi no tutaj jakieś tam pseudo okienko, ale powinno mi wyskoczyć po prostu jak kliknę to oczko to powinno mi wyskoczyć to okno.  
A te opcje przenosimy do do właściwości pola do zakładki z właściwościami.

**Janusz Bossak** 16:55  
To oczko, gdzie ono się teraz pojawia?

**Kamil Dubaniowski** 16:58  
Aktualnie tutaj go nie ma. W projekcie jest w górnej belce. No on mi tutaj zasymilował jakieś tam inne zupełnie okno uprawnień, no ale docelowo tutaj zarządzaj widoczności.

**Janusz Bossak** 17:08  
Może być tutaj, ale też jak mamy tą listę, a no tak, no bo to jest.

**Kamil Dubaniowski** 17:12  
I ono tak tutaj też było pomysłu. Tak, to Mateusz sugerował, no i ono jest kryte, powiedzmy, bo uważam, że tam nie ma styl wywalać tych akcji nad ich nie wiadomo ile, ale jeszcze.

**Lukasz Bott** 17:20  
No to czekaj.  
Ale czekaj, bo tutaj trochę taka.  
Nie konsekwentność w nazewnictwie, bo tutaj tutaj ten projekt firma używa widoczność. Tak, ale rozumiem, że tu chodzi o uprawnienia.

**Kamil Dubaniowski** 17:34  
Tak.  
No to Przemek podważył.

**Janusz Bossak** 17:37  
Właśnie to jest dyskusja ciągła.

**Kamil Dubaniowski** 17:40  
Tego ja też już tak.

**Janusz Bossak** 17:41  
Czy to są uprawnienia?  
To nie są uprawnienia, to jest widoczność. Znaczy mówisz, że to się jest wymagane albo niewymagane, albo jest tylko do odczytu? To jakie te uprawnienia są?  
Jakby sposób wyświetlania tak.

**Lukasz Bott** 17:56  
No w tym sensie ok, dobrze?

**Janusz Bossak** 17:59  
Bardziej nawet nie.

**Lukasz Bott** 18:00  
Nie, nie było bardziej mi chodziło. Wiesz o konsek.  
Pensje w sensie takie używania terminu terminologii nie.

**Janusz Bossak** 18:06  
Tak, no żebyśmy nie my znaczy tam pojawia się jakiś element uprawnień w tych wyjątkach, które są pod spodem takie, że te widoczny tylko dla nie czytam edycja tylko dla.

**Kamil Dubaniowski** 18:18  
Czy mogłoby być tak widoczność i uprawnienia tak sklejone? No mimo wszystko tak no bo czekajcie tu wrócę.

**Janusz Bossak** 18:23  
Ja bym to zostawił ze względu na historyczne, że tak to się nazywało.

**Lukasz Bott** 18:27  
Tak, tak, nie wiem. Miałem właśnie to powiedzieć, że to słowo uprawnienia, ono już funkcjonuje w takim.

**Janusz Bossak** 18:32  
Nawet jeżeli nie jest końca tak jakby.

**Lukasz Bott** 18:32  
Kontekście.

**Janusz Bossak** 18:36  
Tym, czym powinno być to, ponieważ 15 lat tak mieliśmy, to może niech to zostanie.

**Kamil Dubaniowski** 18:42  
Dobra czyli.

**Lukasz Bott** 18:42  
A.

**Kamil Dubaniowski** 18:46  
Zgadzamy się, że że to może być ta akcja typu oczko tak, czyli jakby, że idziemy spóźnię, bo tym bardziej, że to będzie też tutaj w tym menu dostępne, więc lecimy, że tu jest tak samo w tym menu dostępne i zmieniamy tu deep na zarządzaj widocznością i uprawnieniami.

**Janusz Bossak** 18:50  
Tak.

**Lukasz Bott** 19:04  
Pierwsza jest kolejnym w kolejności tam w tym formularzu masz właśnie te widoczne kwestie związane z widocznością bądź nie widocznością tak i a te uprawnienia to są te 2 do specyficzne Opola, więc widoczność i uprawnienia może tak być.

**Kamil Dubaniowski** 19:10  
Prawnie nie widać.  
Tak.

**Lukasz Bott** 19:19  
A to co tutaj masz opcję widoczności to do ustawień pola. Ja bym to wrzucił faktycznie, bo to.

**Kamil Dubaniowski** 19:25  
No to już znaczy, wiemy, że to ma jakiś wpływ, bo niedostępne w raportach to wcale nie znaczy, że ja nie mam dostępu do tego pola, no nie mogę go po prostu jako twórca używać w raportach z jakiegoś powodu zazwyczaj chodzi o to, że jest to pola techniczne. No to jest właściwość pola, tak, że ja go nie chcę mieć w.  
Raportem, żeby ludzie go nie wykorzystam.

**Lukasz Bott** 19:41  
A to czekaj, to w końcu z w końcu to zweryfikowały to niedostępnym raportach. Wers w pole systemowe czym to się różni?

**Kamil Dubaniowski** 19:48  
Tego nie da się konowałem co robi dokładnie pole systemowe. Ja tam się zatrzymałem na tym poziomie, że to jest głównie do.  
Podpisów.  
Ale niedługo sikałem tego temu.

**Lukasz Bott** 19:58  
To znaczy tak, to to na pewno było to coś z kwestiami takimi integracyjnymi podpisami integracyjnymi. Już ono jest ignorowane i coś ma jeszcze wpływ na.  
Na jakiś na wyszukiwanie czy.  
Czy właśnie, że nie jest wyszukiwany nie jest indeksowany?  
To to to ma szersze z.

**Kamil Dubaniowski** 20:19  
Znaczy to to moim zdaniem tak też jak będziemy robić rewizję w ogóle tych nazw ustawień, co tutaj jest, to warto by było pewnie. No tak jak sugerowaliśmy dać jakąś informację co to abs robi? No pokaż na listach też nie jest jasne, ja nie wiem o co chodzi. W ogóle jako pierwszy kontakt nie wiem na jakich listach o jakiejś ci chodzi. Mi się tu pokaże jak ja to wyłączę, więc to wszystkie opcje będzie, pewnie trzeba jakoś tam.

**Lukasz Bott** 20:42  
Opisałaś.

**Kamil Dubaniowski** 20:42  
Sensownie opisać tak, ale na razie ustalmy ich lokalizacja, to zrobimy w drugim kroku, czyli o k. Decydujemy się, że to idzie do góry.

**Lukasz Bott** 20:48  
Ja.

**Kamil Dubaniowski** 20:55  
Czynności prawne.  
To nagłówka i teraz, jeżeli powyższe na tak, to właśnie gdzie przenieść pole systemowe widoczność to do właściwości myślę, że jakby.  
Będzie dobrze, zobaczymy. Ja jeszcze to przerobię na koniec i obejrzymy sobie projekt zanim to polecam szymkowi wydaje mi się, że będzie to raczej logiczne tam w niedzielę po prostu taką pod sekcję, no to tego typu chyba, że sklei się to z jakimś innym ustawieniami, po prostu tematycznie i teraz akcja historia i otwieranie panelu reguł. Ja też to przewidziałem, no po prostu idąc już za ciosem w tym nagłówku i ale no chciałem to potwierdzić tak, czyli dla tabel reguły tabeli są dostępne też tutaj o tyle wyjąłem to na wierzchu.  
Powiedzmy, że to mniej kojarzyć, bo wcześniej trzeba było wejść do tabeli, żeby te reguły odpalić, więc znałem tona, wiesz.  
Może później jak się już nauczą to będzie można coś z tym pomyśleć. No i historia pola aktualnie na tym widoku edytora graficznego w ogóle nie mamy tej funkcjonalności, więc trzeba będzie dodać, bo Przemek tego nie znaczy nie było na starym edytorze graficznym. Przemek nie zrobił też na nowym, więc trzeba dodać, żeby się wyświetlało to w ogóle i akcje. Odchodziłem też tutaj. Ona nie jest jakoś super używana, ale no jest dostępna.  
Raczej serwis pewnie.

**Janusz Bossak** 22:14  
Na liście jest też tam pod tymi 3 kropkami, wtedy tak okej.

**Kamil Dubaniowski** 22:17  
Tak, tak, tak jest widoczność, historia tą widoczność tutaj.

**Janusz Bossak** 22:20  
No na tej liście bardzo fajnie to to bardzo dobrze wygląda. Tutaj takie otrzyma kropkami wszystkie.

**Kamil Dubaniowski** 22:24  
Ok.  
Tak.  
Tak o k. To jest zgłoszenie jeszcze z czasów, kiedy dziewczyny zaczęły to testować graficzne dorzucę do tego jak to działa aktualnie.  
To wy graficznym.  
Nie wiedziały jak w sensie intuicyjnie nie było to dla nich jasne, jak dodać nowe pole do tabeli. No one pierwsze co robimy to tak i zgłosiły, że nie działa.  
Ee dopiero później. No wyłapały czy ktoś inny wręcz zasugerował także tutaj jest ten ta akcja edytuj pola tabeli, no i efekt tego jest, że wchodzimy do tej tabeli tak naprawdę nie wiem, czy znajdziemy na to jakiś lepszy sposób. Aktualnie pamiętam, że były sugestie, żeby po prostu taka akcja pierwsza.  
Faktycznie spowodowała dodanie do tej tabeli pola i jakby przeniosło mnie do tego widoku, to była gdzieś tam z dyskusji z dziewczynami, że to już by było może dla niej bardziej intuicyjne, no bo one nie muszą, nie musiały szukać tej akcji tutaj w prawym panelu.  
Tylko pracują tak jak tu na głównym, a teraz jeśli coś potrzebują do tabeli, no to.  
Rzucają sobie do tabeli druga propozycja jest też taka, że zauważcie, że teraz jak wrzucę pole tabela no to ona mi się po prostu dodaje. Może efektem już powinno być od razu wejście do tej tabeli, no bo raczej jest tak, że jak wrzucam tabelę no to chcę przejść do jej edycji, więc możliwe, że już automatycznie powinienem tu wejść. Później już będę sobie tam tego przycisku nie szukał, albo tu też przy.

**Janusz Bossak** 23:58  
Tutaj nie ma nazwy tabeli. Nie wiesz to jakbyś tak jakby tak było jak mówisz, czyli położenie tabeli na formularzu i przeniesienie od razu nas tam.

**Kamil Dubaniowski** 24:04  
Już mimo to przyniesie.

**Janusz Bossak** 24:09  
Jakby tracimy o ten moment także nadania nazwy.

**Kamil Dubaniowski** 24:13  
No tam Przemek cały czas czeka na backend no bo jest zgłoszenie żeby powróceniu tego pola o tą nazwę mnie zapytało po prostu, bo to jest cały czas tak mylące, że józek nie wie jaką nazwę nadaje. Wiem, że tam było założenie twoje żebry zawsze systemową, no ale jak mam tu ustawione PL no to znów mogę mieć zagadkę teraz jaką miała nazwę ustalam tu.  
Jak widzę tu zobacz polski, no to pewnie po polsku. A jaka jest systemowa wtedy i tak dalej i tak dalej, więc ja po prostu poprosiłem przemka, żeby na Drake.  
Tak jak ustaliliśmy, gdzieś tam na czatach było okienko, którym nie zapyta o nazwę systemową już stricte i napiszę, że podajesz tam nazwę systemową, bo będzie lapel obok tego co ja wpisuję.  
A później tam tłumaczenia można sobie oczywiście to wprowadzone lub ustawiać no druga opcja jeszcze z tą tabelą. Wracając, zastanawiałem się czy tu nie dać po prostu też akcji tak jak są na liście i tutaj byłaby akcja, żeby wejść do tabeli czyli na najeżdżam no i wyskakuje mi tutaj.  
Tam jakaś akcja i sobie wchodzę do tabeli.  
Do środka no bo kliknięcie w tabelę otwiera mi prawy panel stricte w tomacie wejścia do tabeli mógłoby być może bardziej intuicyjne, chociaż też przy Drake drop. No to nadal nie jest to, no, bo wszyscy będą pewnie robili tak jak dziewczyny. Na pierwszy kontakt także w ten sposób.  
Mm.  
Na to nie mam dobrego pomysłu, możemy na razie to tak zostawić. Nie wiem czy to powinno być w danych podstawowych. Wtedy ta akcja edytuj pola tabeli czy jednak? No tak jak wszystkie akcje przeniesiona na tą belkę, ale to znów trochę miejsca się tutaj mało robi.  
Bo na liście jest tak i czyli przejdź do listy pól tabeli, jest akcja, więc no byłoby spójnie tak tylko wtedy trzeba by pewnie te inne akcje schować, tak jak zresztą jest tu wtedy mielibyśmy jeden do jednego identycznie.  
Główna akcja to jest wejście do.  
Edycji tej tabeli.  
I i taką właśnie akcję moglibyśmy wtedy przenieść.  
Po prostu na belkę tutaj.  
To będzie pewnie jeszcze mniej intuicyjne, szczerze mówiąc niż.  
Niż taki przycisk, który z napisem są robić?  
Nie wiem, no ja już trochę nad tym myślę i nie mam dobrego rozwiązania, więc też nie oczekuję od was. Teraz możemy to zostawić zaparkować sobie przemyślicie ja tego nie będę na razie zgłaszał, niech niech będzie jak jest, czyli jest po prostu ten przycisk tu w tym miejscu w danych podstawowych.  
Chociaż nie wiem czy on powinien być tak na samej Górze, no bo to nie jest jednak najważniejsza dana podstawowa, to mogłoby być gdzieś tu na samym dole tych danych podstawowych.

**Janusz Bossak** 26:59  
Czy ja wiem no to jest główna.  
Znaczy ja bym go nawet wyciągnął ponad to wszystko.

**Kamil Dubaniowski** 27:06  
Mhm, no to te ok, no mogłoby tak być, tak to tak by się jakoś super wyróżniło wtedy nad sekcjami.

**Janusz Bossak** 27:12  
No to nie, no bo to jakby nie są dane podstawowe, dane podstawowe, test, nazwa, nazwa wyświetlana i tak dalej, a to jest czynność tak, że to jest zupełnie inny typ pola i mamy edycję pola tabeli. Nie tutaj.

**Kamil Dubaniowski** 27:24  
Mhm.  
Dobra, znaczy to na pewno biorę także, że tak powinno być. Czy wybór najbardziej co będzie intuicyjnie? Pewnie nie no bo sam sama taka ikonka nie powie tyle co przycisk, a to jest akurat na tyle specyficzna i często akcja, że wchodzę do tabeli jest potrzebna. No też, pamiętajmy, że jest to nawigacja, ale nie wiem jakby jak to się tu było od zawsze, ale nie wiem jak to jest używane i czy ludzie w ogóle tego używają mi z tego poziomu jest najwygodniej, no bo zwłaszcza jak mam zagnieżdżone tabelę, no to wchodzę od razu na poziom który chce a nie się tam przekuje przez 3 tabele pokoleń.

**Janusz Bossak** 27:58  
Nie, to jest o k, no znaczy to to góry jest według mnie bardzo o k.

**Kamil Dubaniowski** 28:03  
Dobra, to na razie podsumuję to także.  
Zostaje.

**Janusz Bossak** 28:17  
Czy jakbyśmy mogli, że tak powiem mówić?  
Yy przyjmowania było inaczej, transkrypcja nam nie wychwyci tego, no.

**Kamil Dubaniowski** 28:22  
Tak, czyli tak tak, tak, tak temat był. No odnośnie intuicyjności jak wejść do edycji pól w polu typu tabela i postanawiamy, że zostaje akcja w prawym panelu jako pełny przycisk z tekstem tylko wyjmujemy ten przycisk sekcji dane podstawowe ponad wszystkie sekcje nie do belki głównej do belki górnej, tytułowej prawego panelu tylko jako element już prawego panelu.  
Akcja powyżej wszystkimi sekcjami już z informacjami o tym polu tabela.  
Okej?  
Zmienić nazwę zakładki ustawienia na właściwości to jest jakby bardziej mi się może klei. Nie wiem tak logicznie, czyli jeśli ja wchodzę zwłaszcza z tego widoku listy tutaj już mam zębatkę co sugeruje, że ja wchodzę w ustawienia, no to to jest cały panel ustawień ustawienia w ustawieniach to już taki trochę dziwnie, więc wolałbym to nazwać właściwości pola, no i to już są te specyficzne właściwości dla konkretnego typu pola, tak, czyli jakieś tam maskę dla pól tekstowych, ilość wierszy dla pól typu długi tekst i tak dalej.  
Wszystkie już specyficzne, więc to jest minimalna zmiana, ale wydaje mi się, że.

**Janusz Bossak** 29:34  
Tak być ta sama, no to nazwa tak jak zarządzanie polem to jakaś była pierwsza koncepcja.

**Kamil Dubaniowski** 29:42  
Dobra, czyli właściwości stają i dalej znaczy właściwości zmieniamy na właściwość, gdzie i czy będzie wartość domyślną i podpowiedź? To był temat od Damiana. Zasugerował, że tego raczej jest, często się nie używa.  
Co nie jeszcze miałem o k no bo jednak tytul typy fajnie mieć i sami zrobiliśmy, że ja i sam je pisze, więc nad tym się zastanawiam czy wywalać to z danych podstawowych tą podpowiedź jak najbardziej powinna to być dana podstawowa uzupełniana, żeby ludzie wiedzieli co to za pole uzupełniają to, że tego nie robimy, no to już inny temat, a.  
To wartość domyślna. Wydaje mi się, że bardzo rzadko używana i z tym się zgadzam.  
Tylko też no nigdzie indziej mi ona nie pasuje.

**Janusz Bossak** 30:31  
No ale jest na liście, jest tutaj, nie.

**Kamil Dubaniowski** 30:34  
Tak i Piotr zasugerował, my to mamy aktualnie, ale Piotr bardzo się upiera, żeby wręcz wywalić stąd edycję wartości domyślnej. Inne, żeby edycja była tylko dla podpowiedzi, no bo to wszystkie pola mogą mieć podpowiedź dla tych nazw wyświetlanych. Jest też tradycyjne dla nas systemowych, ale to Piotr bardzo naciska, żeby usunąć. No bo zgadzam się z nim w sumie, no bo tutaj będzie trzeba jakoś dziwnie wymyśleć x, żeby pokazać, że dla tych pójść się nie da, ustawić wartości domyślnej, pewnie jakiś kursach powinni się zmieniać na taki design.  
Mm i jakiś może turki proszę dla tego typu pola nie da się ustawić wartości domyślnej, więc też w sumie pytanie w którą stronę idziemy czy wywalamy całkiem i edycja wartości domyślne jest tylko z prawego panelu, czy właśnie dodajemy obsługę, żeby tu pokazać, że tu się nie da? Do ostatecznego tekstu ustawić wartości domyślnej?

**Janusz Bossak** 31:22  
Jak dla ostatecznego tekstu da się ustawić, a nie domyśli, znaczy to jest w ogóle właśnie to jest w ogóle to jest w ogóle to akurat odnośnie wartości dla pola static.

**Kamil Dubaniowski** 31:25  
Nie, nie, nie, nie to podpowiedź, to jest my to zmieniliśmy, miła i owo tak naprawdę.

**Janusz Bossak** 31:37  
To dokładnie mam ten problem, który właśnie wystąpił znaczy dla mnie.  
Treść, którą wstawiam do pola static, jest wartością domyślną tego pola.  
I znaczy to od zawsze było, według mnie zawsze było źle. Tak znaczy ustawiało się i ustawia się nadal wartość pola static tekst poprzez podpowiedź.

**Kamil Dubaniowski** 31:53  
No.  
Tak.

**Janusz Bossak** 32:05  
A to nie jest podpowiedź, bo to nie jest tip.

**Kamil Dubaniowski** 32:09  
No spodziewam się, że kwestia tego, że ta wartość domyślna nie ma tłumaczeń.

**Janusz Bossak** 32:10  
To jest.  
To jest wartość domyślna.

**Kamil Dubaniowski** 32:15  
Znaczy, my też zmieniliśmy tutaj w prawym panelu, więc jak ktoś nie skojarzy, że to jest to, no to tu ma tekst czy? No, bo ostateczny tekst, więc tekst dla tego pola statyczny tekst, no i to już jest tu o k no ale na tabeli nie jesteśmy w stanie tego przedstawić, no bo to jest to samo, co po to powiedzieć, znaczy pokaże się tu po prostu i tyle, no.

**Janusz Bossak** 32:25  
No no no no no.  
Jasne, jasne.  
Znaczy jeszcze mam pytanie odnośnie tej kolumny wartość domyślna, bo ja rozumiem, że tam mamy w po prawej stronie możliwość wybierania, które kolumny są wyświetlane tak tam za wyszukiwania, no to i tu mamy wartość domyślną, możemy nie pokazywać, więc ja bym to zostawił, no jak ktoś chce sobie wyświetlać to będzie musiał wiedzieć, że niektóre pola mają wartość domyślną, a niektóre nie mają tak.

**Kamil Dubaniowski** 32:44  
Tak, tak.  
Tak, tak.  
Czy spodziewam się, że tutaj, no bo już to Filip obsłużył, czyli jakiś warunek w kodzie jest tak, że pokazuj ten ten ten ten tę ramkę dla wybranych, a dla innych nie więc dla innych nie. No to mógłby się ***** faktycznie zmienić na takie zakazane i tyle także żeby było jasne, no bo tu nadal wygląda, jakby mógł coś kliknąć, ale nic się nie dzieje. Był kursor jest ustawiony taki jedyne jakby klikalny.  
Więc mogłoby tak w sumie być?  
To jest też niespójne, że to jest jako jedyne konieczne do zatwierdzenia inne wartości. Mogę pisać z palca i wyjść po prostu muszę, a tu muszę zatwierdzać, więc ty też musisz Filip uspójnić i stąd pytanie, czy w ogóle chcemy tą medycynę i utrzymać, bo tu jest trochę błędów pop.  
Wymienionych przez Filipa, bo po dodawał inaczej niż w innych miejscach się zachowuje.  
I teraz nie wiem czy to naprawiać, czy w ogóle rezygnować z tego i robimy takie Piotr chce.  
Że ta kolumna tylko pokazuje, ale nie pozwala edytować inne.

**Janusz Bossak** 34:02  
Nie ja bym zostawił tak jak jest.

**Kamil Dubaniowski** 34:03  
Zostawiamy edycję dobra o k.

**Janusz Bossak** 34:06  
Była tam było tak, niech tak będzie.

**Kamil Dubaniowski** 34:09  
Tak tak było.  
No dobra, to co? Co to był za temat, gdzie i czy przynieść wartość domyślną i podpowiedź z tego prawego panelu to wróćmy.  
Możemy możemy zostawić tak tylko to, co zasugerował Damian, to tak coś do myślenia jest praktycznie nieużywana. Zajmuje sporo miejsca, bo całą linię już mogłyby się tu zaczynać ustawienia pola, a tych ustawień właściwości pola jest mnóstwo dla pola. Tabela na przykład taki to już jest dużo skanowania, więc im mniej więcej stąd.  
Z tych danych podstawowych wyciągniemy to.  
Bo tu mamy więcej miejsca na te właściwości.  
Mm tylko mówię, no nie mam pomysłu gdzie to wywalić.

**Janusz Bossak** 34:49  
Znaczy no.  
Zostawić musi gdzieś być.

**Kamil Dubaniowski** 34:54  
I tak myślę też tak też myślę. No nie mam na to lepszego miejsca, jedyne co, no to już ułożyłem kolejność, bo to było chyba tak, że najpierw była to podpowiedź czy coś w tym stylu to nie było po kolei, że to było jeszcze wyżej. No chyba nazwą wysiewamy, no to już kompletnie bez sensu.

**Janusz Bossak** 35:09  
Że to przenieść do właściwości pola i tą wartość domyślną dać to, co teraz się nazywa ustawienia pola.  
No bo to jednak jest trochę zależny od typu pola, bo w niektórych występuje w innych nie, a tutaj chodziło w tych danych podstawowych, żeby było zawsze to, co jest spójne dla wszystkich.

**Kamil Dubaniowski** 35:17  
Jako pierwszy.  
Tak.  
Spójne dla wszystkich, no podpowiedź.

**Janusz Bossak** 35:30  
Powiedź jest, bo to jest tylko kilka.

**Kamil Dubaniowski** 35:32  
Dla ostatnich nie ma w sumie znaczy, no wiemy czym jest dla statyk jest tym tekstem, ponieważ wtedy ole o k no też ma to sens, wtedy trzeba by się zastanowić gdzie no bo na pewno częściej użyję maski dla pola tekstowego niż tej wartości domyślnej, więc to właściwie gdzieś by spadło pewnie na sam koniec, żeby to już było zawsze w tym samym miejscu.

**Janusz Bossak** 35:50  
Koniec tak.  
Trzeba podejrzewam, że i tak będą ludzie używać z tego z tej listy tutaj.

**Kamil Dubaniowski** 35:58  
Tutaj nie, o ile w ogóle będą tego używać, no bo co najczęściej użyjesz dla pola data, żeby ci wstawiało dzisiejszą datę, ale to i tak zazwyczaj się robi z poziomu.  
Niestety, bo warunkowo.

**Janusz Bossak** 36:12  
No bo tu jest bardzo słabo, to znaczy bardzo słabo, bo bardzo ograniczona jest możliwość.  
Bo jest tylko brak. Dzisiaj wybrana data tak, ale.

**Kamil Dubaniowski** 36:25  
To widzę pupa, bo to jest dotychczas to okej działa.

**Lukasz Bott** 36:26  
No no najczęściej dlaczego robisz to z reguł, bo najczęściej musisz zrobić jakąś kalkulację.

**Kamil Dubaniowski** 36:31  
Halo.

**Lukasz Bott** 36:33  
Także ta data, którą tam musisz wstawić, przypisać do pola, zależy na przykład od od jakichś tam warunków, tak, że to na przykład od dzisiaj plus 2 tak i.  
I tyle tak więc z tego.  
Przepraszam was, yy na na moment tylko taka sygnał.  
No Janusz Mariusz domina tutaj na ten na kanale informację, że naprawili ten hotfix nad hotfix sami.  
Nie wnikał jeszcze w szczegóły, ale określił, że jakaś złośliwość rzeczy martwych.  
I szykuje. Poprosiłem go, żeby przyszykował instrukcję. Ktoś napisał 2 4 strony ma 4 tego będzie dobra.

**Kamil Dubaniowski** 37:14  
Dobra, czyli wra.

**Lukasz Bott** 37:14  
Ze zrzutami.  
W każdym razie naprawia.

**Kamil Dubaniowski** 37:18  
Wracając to bardziej domyślą przenosimy do.

**Janusz Bossak** 37:18  
Dobra, dzięki.

**Kamil Dubaniowski** 37:22  
Odpowiedź zostaje.  
To sami byśmy chcieli, żeby była używana częściej, a.  
I to ostatnie, myślę, że nie mamy co rozmawiać, bo to Piotrek wręcz narzucił, żeby to zrobić. Mamy te informacje techniczne, mamy ten guid i on jest teraz online edycja z ostrzeżeniem, no ale inne.  
Więc robimy po prostu przycisk. Edit, pole jest to tylko do odczytu, tu jest. Edit i otwierać to okno do wprowadzenia stałej wartości. Widzisz też znaczy widzisz starą wartość, widzisz, masz pole do wpisania nowej.

**Janusz Bossak** 38:08  
Czyli tylko bym zrobił 2 rzeczy, tak znaczy do kopii zostawić tak jak jest wyżej, na idei czy field name mogę skopiować i obok dopiero przycisk na wejście do edycji.

**Kamil Dubaniowski** 38:09  
I to jest też uzależnione w ogóle.  
Tak i edit.  
Mhm.  
Pewnie to edit, po lewej bym dał, żeby to się zachowało jakby spójnie, że zawsze w tym samym miejscu na kopiowanie. A edit, obok po lewej to jest specyficznie, tylko to pole da się edytować. I to. Edit, też jest uzależniony od ustawienia systemowego, więc ono nie będzie zawsze. Zazwyczaj będzie to pewnie kopii, tylko jak ktoś włączy to ustawienie systemowe, że można edytować go idy pól, to dopiero pojawi się to edit, tutaj obok.

**Lukasz Bott** 38:48  
To pytanie jeszcze teraz, kto będzie wiedział, jaki jako nowo wartość guida wprowadzić?

**Kamil Dubaniowski** 38:55  
No to jest już specyficzna sytuacja, nie wiem, bo to jest tak kopiowanie z testowego wrzucanie na produkcyjne tych wyjców to to jest ten wątek, więc to Piotr myślę, że to wymusił. To było jednorazowa akcja, w ogóle znaczy wymusił w sensie jasne, zgadzam się, ma to sens, musiał to robić z poziomu bazy, ale wydaje mi się, że to była jakaś nie jest częsta akcja, że te bujdy podmieniamy.

**Lukasz Bott** 38:55  
Kiedy podstawie?

**Janusz Bossak** 38:56  
8 zupełnie odrębny temat.

**Lukasz Bott** 39:02  
Tak było o k. Dobra, no to odchodziłem.

**Kamil Dubaniowski** 39:18  
Raczej raczej gdzieś tam rzadko się to zdarza, więc mamy już niech zostanie obsłużymy to dobrze, żeby też nie nie było ta edycja za łatwa.  
Do tej pory robiło się na zapas, na pewno ułatwiliśmy dla dla wdrożeń.  
Więc jest o k. Dobra, ja nie mam na ten moment to wszystko co ustaliliśmy po zgłaszam co do tego, jak to bardziej wyróżnić ten prawy panel to jest kolejny krok, ale to będę dalej walczył z tą firmą.  
Ee, coś mi tam sugerują już, że od przyszłego roku to ja ich filmie nie będzie takie a Limited, więc nie będzie trzeba jakiś pakiet dokupić tak już dużo za darmo zrobiłem.

**Janusz Bossak** 39:57  
Czy według?  
No to jest to osobny temat do przegadania według mnie powinniśmy po prostu przenieść się na kursora i wkur. Sorze to robić, ale dać mu tam te wszystkie właśnie system design i tak dalej, żeby no będziemy to samo mieli tylko.

**Kamil Dubaniowski** 40:17  
To to był ten wątek, że jest kursory ciężko udostępnić. Ja na przykład rzeczy to były coś innego.

**Janusz Bossak** 40:22  
No już kto wymyślimy, no będziemy mieli najwyżej jakąś taką stronę do publikowania i tak dalej. No trzeba przejść ten proces pomyśleć i będziemy mieli.

**Kamil Dubaniowski** 40:25  
Bo kiedyś stoję.  
Znaczy, zobaczymy jak będzie tak, no bo ja mam w filmie i tak ten najwyższy pakiet w tej firmie też da się zasilić ją biblioteką, ona wręcz jest w stanie mi na podstawie projektu spisać jak już tam wypracuje jakiś konkretny wątek z nią, na przykład ten prawy panel tutaj, no to ona jest mi w stanie spisać teraz na podstawie tego co tu ustalaliśmy taki guideline do tego, co my tu używamy, jakiej czcionki tylko wiecie, no ja muszę na to wszystko, na co zwracać uwagę, że tam nie używaj ikon takich tylko MDI, no i o nam się najczęściej wtedy wysypie.

**Janusz Bossak** 40:57  
O właśnie.

**Kamil Dubaniowski** 41:04  
Ee więc więc, ale to akurat wszystkich to do tej pory jakie testowałem, jak wskażesz mu konkretną bibliotekę. No to robi się już ciężko czy na takie głupoty tutaj wyświetlać, że albo wywala po prostu błędy, których nie jest w stanie naprawić po tym jak powiem żeby wywalił bibliotekę tą którą mu kazałem użyć i użył spoin to wszystko działa.  
Ale dobra mamy to więc ja kolejne kroki tylko jeszcze zasygnalizuje, co chciałbym na kolejnych design. Ach omówić, jak mi się coś uda wypracować co do tego, jak ten prawy panel bardziej wyróżnić, ale też nie jakoś tam przez kolorki i nie wiadomo co tylko bardziej w układ bym przeszedł, żeby ten układ był jasny i czytelny. To też chciałbym zaprezentować i ewentualnie umówić i kolejne.  
To będzie raczej praca ciągła i nie wiem czy na ten sprint czy nie nie rozejdzie się to na więcej, to te właściwości dla poszczególnych pól, czyli to będziemy przeglądać pod kątem po pierwsze nazewnictwa, bo nazewnictwo niektórych ustawień nie jest o k 2 pod kątem instrukcji do tych pól, no bo po samej nazwie i tak mogę nie wiedzieć o co chodzi, żeby też były jakieś trójki typy dla admina i kolejność, czyli no to będzie trochę takie na oko i na naszą ocenę, no bo nie będę teraz robił jakoś tam.  
Konsultantami statystyk, których ustawień używają najczęściej. Myślę, że nasze doświadczenie i tak już będzie wystarczające, jak się jak się do tego usiądzie.  
Ale też padła taka sugestia od Damiana, że no samej Górze są właściwości, z których właściwie się nie korzysta, a na samym dole te, które są potrzebne właściwie za każdym razem przy ustawieniu danego pola, także tą kolejność będzie trzeba przejść pole po polu. Nazewnictwo tych właściwości czy jest jasna, intuicyjne? No i ostatnia kwestia, opisy, instrukcje do tych ustawień.  
No to w kolejnych latach teraz zgłaszam to, co ustaliliśmy dzisiaj, że tam na pierwszy dzień w czwartek tak wraca Przemek. Dzisiaj drugi to na czwartek piątek. Myślę, że że już tam jakiś wstęp.  
Ja tyle może macie jeszcze jakiś temat?

**Lukasz Bott** 43:24  
Znaczy może nie tyle jeszcze do zaprojektowania natomiast.  
Jestem matt, to znaczy tak 2 2 tematy, ale wyszły.  
PK fie pierwszy temat to taki znów wraca kwestia.  
Ja właśnie czy takich uproszczonych okienek modalnych do edycji?  
Zawartości wierszy.  
Wiesz, bez poziomu na przykład raportu, nie?  
I tutaj właśnie w pk i by się to.  
W jakiś sposób przydało.  
To jest jedna rzecz, a jeszcze jedna rzecz będzie.  
Do przegadania edycja jak mamy proces typu rejestr.  
To żeby zaimportować dane ze mną na przykład zewnętrznego źródła, to musimy ustawić klucz.  
I w tej chwili chyba nie przewidzieli. Nie przewidzieliśmy mechanizmu resetu klucza nie dość, że resetu to jeszcze zmiany klucza.  
Bo na przykład nie wiem. Pierwsze próby były na klucz korzystał z kolumny a BC tak, a się okazuje, że później wystarczy tylko z kolumny. A żeby był klucz no i.  
W tym momencie chyba wydaje mi się, że bez jakiś tam grzebania w bazie danych to.

**Janusz Bossak** 44:44  
Klucz można.  
Nie nic tak, tylko, że co mnie ma.  
Jakby.

**Lukasz Bott** 44:52  
Właściwie chyba w tej chwili nie ma możliwości zmiany kruszą.

**Janusz Bossak** 44:55  
Nie no, można zmieniać klucz, Dlaczego nie można zmieniać klucz?  
Myślałam, jest możliwość rozwinięcia tego.

**Lukasz Bott** 45:04  
No i klucz tak.

**Janusz Bossak** 45:05  
No.

**Lukasz Bott** 45:07  
Jest, sprawdzę jeszcze, ale tutaj śmy z Kamilem spytkowo patrzyli i.

**Janusz Bossak** 45:08  
Bo jak?

**Lukasz Bott** 45:13  
Przynajmniej w nowym interfejsie definicję procesu no.  
Żadnej akcji nie było.  
Się to okienko w ogóle nie otwierało do zmiany klucza.  
Więc może ja to sprawdzę? Może to jest błąd jakiś.

**Janusz Bossak** 45:25  
To jest.  
I to jest błąd, no bo to działało, no trzeba sprawdzić na jakiś starszych wersjach na 100% można było zmieniać klucz.  
No bo przecież możesz mieć sytuację taką, gdzie właśnie jego osobie by tworzysz tak i wierzysz jedną wartość. On mówi, że jest nie unikalna, to dajesz drugą, no to już mówię o ta jest unikalna, znaczy złączenie jedno i drugie, no, że to.

**Lukasz Bott** 45:49  
No tak to.

**Janusz Bossak** 45:51  
Bo tak działa, jeżeli tak nie działa, to znaczy, że powstał jakiś błąd kiedyś tam.  
W którymś momencie i nie został zauważony, nie.

**Lukasz Bott** 45:57  
Dobra, dobra, ja to sprawdzam tak dobra to w takim razie.

**Janusz Bossak** 46:01  
Tak mi się wydaje. No tak, że to tak takie było założenie tego jak to możliwe, żeby jednorazowo ustawić w kluczu już nie można było go zmienić, nie.

**Lukasz Bott** 46:10  
No właśnie ja coś jakoś tak Jestem przekonany do tej opcji, no ale dobra.  
To to to, to to jest akurat do sprawdzenia tak, bo to być może faktycznie jest to błąd, ale ten temat właśnie edycji tutaj jeszcze był taki dosyć specyficzny przypadek specyficznie jak specyficzny dla pks u to normalny.  
Mianowicie masz raport osadzony na sprawie?  
I w raporcie wyświetlasz.  
Wiersze z tabeli na sprawach.  
I to te wiersze. Musisz w tym raporcie.  
De facto tych ten z tabeli wyedy.  
To jest.

**Janusz Bossak** 47:04  
No ale.  
Znaczy, ja coś nie rozumiem.

**Lukasz Bott** 47:10  
Rok.

**Janusz Bossak** 47:10  
Osadzonym tak.

**Lukasz Bott** 47:12  
Masz masz, znaczy może inaczej masz raport tak już tam pomijałem sprzyja osadzony czy nie przesadzony, bo osadzony to w ogóle jest, działa na jeszcze na starym module naftowym nie.  
Może zacznę inaczej masz spraw, no niech to będzie ta konkretna masz sprawy konkretną rejestrację czasu pracy nie sprawa.  
To wygląda w ten sposób, że masz na dany dzień.  
Wypełniasz sobie tabelkę przy jakich tam zleceniach projektach pracowałeś i ile czasu.  
Tak, czyli masz główny formularz i tabelkę na tym formularzu i raport osadzony bazuje na tej tabelce.

**Janusz Bossak** 47:43  
My tam.

**Lukasz Bott** 47:48  
Z formularze sprawy.  
Tak no i i trzeba w jakiś sposób.

**Janusz Bossak** 47:51  
No.

**Lukasz Bott** 47:54  
To znaczy tak.  
I chcą zrobić coś takiego. Teraz tak osoba widzi.  
W raporcie ze.  
Ustawienie.  
Wierszy z tych tabel z różnych tam dni tak no bo rejestracji robisz jeden dzień, ale masz z kilku różnych dni i trzeba tu powiedzieć o korektę czasu pracy tak żeby jakoś takie właśnie zbiorczo móc sobie jakoś to wyedytować nie.

**Janusz Bossak** 48:26  
No ale jak potem to edytować, więc nie mamy czegoś takiego jak edycja na tym raporcie.

**Lukasz Bott** 48:31  
No właśnie nie mamy. No i to jest pytanie, czy nie chcielibyśmy czegoś takiego zrobić. Dlatego ja właśnie mówię trochę wraca ten temat właśnie takich uproszczonych.  
Okienek nie modalnych tutaj byśmy wyświetlał formularz tak naprawdę.  
Wiersza tabeli tak czy to te tej sprawy reprezentującej wiersz tabeli? No.  
No bo oni tak ma swój cel i tak więc w bazie danych wiadomo, co zmienić i w którym miejscu.

**Janusz Bossak** 48:59  
Czy?  
Że teoretycznie da się tak wyświetlać, bo o tym.  
Jakieś tam różnych błędach to czasami się tak zdarza, że się wyświetla jakby formularz dla wiersza tabeli.

**Lukasz Bott** 49:15  
Tak tak, bo się odchodziłem.

**Janusz Bossak** 49:16  
Więc on tam istnieje?  
Trudno powiedzieć w tej chwili jakoś.  
Znaczy to jest.  
Dość szeroki temat, tak, no nie chciałbym w tej chwili wchodzić.  
Nie otwierać go na nową.

**Lukasz Bott** 49:36  
Nie rozumiem, dlaczego jeszcze tam trochę słowo, bo ja też kamilowi tam powiedziałem, że słuchaj, no to to nie jest robota, nawet jeżeli byśmy to chcieli zrobić, to nie będzie robota, że to będziesz miał za tydzień, tak czy ten to nawet nie jest może kwestia najbliższego kwartału czy 2? Tak, bo to jest.  
Grubsza sprawa i to tam jest wiele różnych aspektów, tak trzeba uwzględnić.

**Janusz Bossak** 49:58  
Dokładnie.

**Lukasz Bott** 49:58  
W tej chwili trzeba będzie sobie jakoś tam to obejść i poradzić no.

**Janusz Bossak** 50:04  
Znaczy bardziej.  
No na na czym polega tam osoba zmiana?  
Tych wpisów, żeby po prostu wchodzą w każdy i coś tam zmieniają. Tak to nie jakoś że.

**Lukasz Bott** 50:16  
To znaczy, wiesz co mówiąc najprościej, to masz coś takiego masz jakby to zrobić w excelu to był masz weselu zestawienie.  
Godzin na różne dni.  
Z różnych mniej i w różnych projektach w każdym dniu, tak no i widzisz, że aha to w tym dniu trzeba zmienić. To ja jednak byłem, pracowałem troszkę mniej w tym dniu to troszkę więcej przy tym projekcie, a jeszcze z innego dnia trzeba usunąć, może wprowadzić inny. Wiesz, to są właśnie zasadzie trzeba było zrobić z raportu barycznego możliwość edycji w trybie w trybie, najlepiej w trybie takim jak celowym, tak no.

**Janusz Bossak** 50:46  
Dopasować.

**Lukasz Bott** 51:03  
Bo rzecz polega na tym, że.

**Janusz Bossak** 51:06  
Rozumiem.

**Lukasz Bott** 51:07  
Jakiś tam projekt?  
Kierownik projektu widzi zbiorczo ileś tam właśnie godzin poświęconych na na dany projekty. Czytam i jego ludzi tak, no i w takim szerszym kontekście, to widząc, no to chciałby to, aha, to temu trzeba tutaj troszeczkę zmienić tutaj w innym miejscu, a tutaj, że lepszy pisał tak to nie do tego projektu, godziny, albo właśnie.  
Jeszcze jakoś tam inaczej oznaczane, no tego typu wiesz tego typu edycje.

**Janusz Bossak** 51:41  
Znaczy.  
Tak, bo pytanie.  
No dobra, no to znaczy kiedyś mi chodziło, chodził po głowie taki pomysł.  
Żeby właśnie mieć takie pole.  
Ala excel.  
I w tych de.  
De w ekspresach tam coś takiego jest.  
No ale to znowu już w reakcie, no więc nie nie na sprawę nie do starych osadzonych raportów.  
No ale żeby taki właśnie?  
Mówię no takie pole.  
Typu typu excel nie, czyli tam wrzucamy dane i mogę sobie edytować, tylko że problem zaczyna się w tym momencie, kiedy tam miały być jakieś reguły, jakieś zależności jednego od drugiego i no dopóty dopóki to były po prostu teksty wpisywane. No to nie ma problemu.  
Ale jak to ma na coś oddziaływać, szczególnie w pojedynczym wierszu? No to już zaczyna mieć to jakieś inne.  
Inny wymiar.  
Nie wiem, no nie mam na to dobrego pomysłu w tej chwili znaczy nie mam żadnego pomysłu jakiegoś.

**Lukasz Bott** 52:56  
Mhm.

**Janusz Bossak** 52:56  
Gdzieś tam mieliśmy takie funkcje, które potrafiły pracować z arkuszem excela.  
Coś tam przynajmniej pobierać tego arkusza.

**Lukasz Bott** 53:06  
Ta jest taka funkcja.

**Janusz Bossak** 53:07  
Tak jest gtxl data, nie wiem czy jest końcu, bo miała być kiedyś ten set exploita też nie wiem czy mamy taką funkcję, proszę to sprawdzić.

**Lukasz Bott** 53:18  
Możesz pospać?

**Janusz Bossak** 53:21  
Zobaczymy reguły.  
No bo wtedy można by iść w kierunku właśnie takim, że to się robi takim.  
Jakimś przerwy?

**Lukasz Bott** 53:32  
Marco wtedy byś takiego excela modyfikować z poziomu lite, potem go importował.

**Janusz Bossak** 53:37  
No tak, tak jakieś takie.

**Lukasz Bott** 53:39  
No to trochę wiesz, pytanie się lewą ręką za prawe ucho pod pachą jeszcze nie.

**Janusz Bossak** 53:44  
No dokładnie.  
Dokładnie tak nie, no nie mam na to pomysłu, no znaczy temat ogólnie edytowania danych w raportach wraca jak bumerang.  
Yy, tu mamy akurat do czynienia z raportami tymi starymi.  
Ale i w nowych.  
No pewnie trzeba się z tym tematem zmierzyć, tak?

**Lukasz Bott** 54:08  
Jest.  
No tak no tutaj na na razie jakieś tam obejść znaleźliśmy tak no gimnastyka trochę to będzie, bo powoduje to ten czy inny sposób nam trochę kombinacji i reguł, nie reguł.

**Janusz Bossak** 54:28  
Gtxl data jest.

**Lukasz Bott** 54:30  
Wysłałam.  
Gtxl dieta jest i eksport.

**Janusz Bossak** 54:34  
Ale setek sodomita nie.

**Lukasz Bott** 54:37  
Nie, nie, nie ma, nie, nie, nie, chyba stanęło na.  
Tak, Sydney.  
No ale tutaj ten to nie rozwiąże, wiesz nie rozwiąże.  
Problemu, bo mówię nawet jeżeli sobie tego jak wcale jakoś tam wy edytował, to potem mogą musisz i tak go w jakiś sposób.  
Zaciągnąć tak no.  
System.  
To ma być w miarę w miarę prosty, no niestety.  
Te interfejsy webowe się rządzą takimi a nie innymi zasadami. To nie jest aplikacja okien kowa tak no.

**Janusz Bossak** 55:15  
No dobra, no nie wymyślimy to nic razie na tym modzie.

**Lukasz Bott** 55:17  
No nie, nie, nie mówię, że, że rzucam hasło, ale to i tak to jest do dyskusji na jakoś się nie wiem, radę, może jakiś inny design, ale na pewno nie do realizacji w ciągu.  
Nawet kilku dni ta.

**Janusz Bossak** 55:31  
Nie, nie, bo w ogóle nawet nie ma jakby sensownego pomysłu na to tak.  
Ostatecznego, że jak to zrobić?  
Dobra, słuchajcie, to jak nie mamy tematów, to chwila przerwy na.

**Lukasz Bott** 55:48  
Kończymy.

**Janusz Bossak** 55:52  
Przygotowanie się do następnego spotkania.

**Kamil Dubaniowski** 55:55  
Dobra.

**Kamil Dubaniowski** zatrzymano transkrypcję