**Transkrypcja**

24 listopada 2025, 08:21AM

**Adrian Kotowski** 0:09  
Cześć.

**Mariusz Piotrzkowski** 0:10  
Cześć.

**Patrycja Walaszczyk** 0:11  
Cześć.

**Mateusz Kisiel** 0:13  
Cześć.

**Oktawia Ostrowska** 0:14  
Cześć.

**Anna Skupinska** 0:21  
No cześć.

**Damian Kaminski** 0:25  
Cześć.  
Chętnie pisał tego nie będzie.

**Piotr Buczkowski** 1:19  
Nie zauważyłam.

**Damian Kaminski** 1:21  
Już przygotowuje zaraz w świetle.  
Dobra, to proszę, zaczynamy Patrycja.

**Patrycja Walaszczyk** 1:42  
Ja testuję głównie listę pól i to tyle następne. Oktawia dzięki.

**Oktawia Ostrowska** 1:49  
Hej, ja również zadania z internal testów lista pól i to tyle blokerów nie mam Basia.

**Barbara Michalek** 1:59  
Cześć, no to ja w piątek moduł aparatowy i zadania właśnie z listy polski. A jeśli chodzi o dzisiaj no to widzę, że tam Przemek też z edytą choreograficznego wrzucił zadania tutaj właśnie od Filipa, więc tym się też zajmę nie wpisałam, sorry bo miałam aktualizację kompa i nie zdążyłam. Michał następny dzięki.

**Damian Kaminski** 2:21  
To znaczy jeszcze pytań oktawia, ten temat podpisów to już jest zamknięty.

**Oktawia Ostrowska** 2:27  
No.  
To jest to, co wysłałam tobie piątek na czacie.

**Damian Kaminski** 2:31  
O k ten sam sam.

**Oktawia Ostrowska** 2:32  
Więc ja Jeszcze raz no tutaj prze klikam i jak już Marek jest no to ewentualnie z nim się tutaj dzwonię i może w coś więcej wtedy podpowie.

**Damian Kaminski** 2:43  
A nikt się tym wcześniej nie zajmował.

**Oktawia Ostrowska** 2:45  
No Łukasz grodzki trochę.

**Damian Kaminski** 2:48  
O KA, Łukasz jest dobra, to wrócimy do tego.

**Oktawia Ostrowska** 2:51  
To ja.

**Damian Kaminski** 2:56  
Michał jest.

**Michal Zwierzchowski** 2:57  
Jestem cześć. No ja ten parking dla aktualizacji was da znać cały czas robię jeszcze nie skończyłem. Miałem w piątym zaktualizować astra fox, ale zapomniałam, a w Weekend nie siadałem do komputera, więc dzisiaj go zaktualizuję.

**Damian Kaminski** 2:59  
Cześć.

**Michal Zwierzchowski** 3:14  
A później nosimy po te wrócić do tego tematu tego podniesienia wersji.

**Damian Kaminski** 3:14  
O k.  
Dobra.  
Do Marek.

**Marek Dziakowski** 3:30  
Cześć. Ja miałem urlop na tym tygodniu jeżeli chodzi o dzisiaj to szczególnie z zgłoszeń.

**Damian Kaminski** 3:31  
Cześć.

**Marek Dziakowski** 3:38  
Plus analizy logów z wyciągów tam widziałem, że są jakieś delikatne poprawki wymagane, więc tym się dzisiaj zajmę. To wszystko ode mnie kolejny Filip.

**Filip Liwiński** 3:47  
Cześć. U mnie w piątek lista pól no i dzisiaj też lista powoli repozytorium i tam zapięcia tego jednego, a pilot tworzenia folderów i Przemek kolejny.

**Przemysław Rogaś** 4:02  
Ja w piątek robiłem zadania z edytora.  
Mm na dzisiaj planuje porobić się żaden błędy w raportach to co tam znalazłem?  
Kolejny Mariusz.

**Mariusz Piotrzkowski** 4:18  
Cześć. W piątek kilka rzeczy, których się okazało, że chyba nie chcą już błędami, bo gdzieś tam przestały już być występować i tam właśnie też pytałem Kamila, pytałem cię Kamila, planuję sprawdzić w safari, jak to wygląda z tymi flagami plus.  
Był temat odnośnie reguły automatycznej z przyciskiem debatom, żeby dało się resetować i to zostało poprawione. Mam chyba jest informer i zacząłem robić temat odnośnie historii.  
Ręcznie bez zapisania sprawy i musiałem sobie całą mechanikę z historią go jeszcze nigdy z tym nie robiłem, więc to dzisiaj będę jeszcze kontynuować plus jeszcze na dzisiaj sobie zaplanowałem, żeby zrobić temat dotyczący sposobu otwierania. Sprawę z podnośnika z pola typu Odnośnik.  
Też muszę z tego zrobić jakiś risercz także ten kolejny jest nie widzę, bo te małe łuki.

**Damian Kaminski** 5:11  
Mateusz.

**Mariusz Piotrzkowski** 5:12  
No to.

**Damian Kaminski** 5:13  
Nikt się nie nie każdy był. Zapomniałem powiększyć. Mateusz jest Mateusz.

**Mateusz Kisiel** 5:19  
W piątek jak byłem chwilą to robiłem obsługa em si pi przy samochodzie tylko papilot i będę kontynuował. Dzisiaj jednak chciałbym się spotkać Janusz odnośnie tego generowania dokumentu procesu, żebym wiedział, co tam zrobić.

**Damian Kaminski** 5:33  
Instrukcji, tak.

**Janusz Bossak** 5:33  
Dobra.

**Mateusz Kisiel** 5:35  
No opisu tak no.

**Damian Kaminski** 5:37  
Mhm.

**Janusz Bossak** 5:38  
Jestem, Jestem, Przepraszam, że się spóźniłem, ale Jestem.  
Dzisiaj mamy wiesz co dziesiątej do dwunastej z przemkiem omówienie road mapy, ale potem możemy się spotkać gdzieś od dwunastej.

**Mateusz Kisiel** 5:50  
Czyli o dwunastej, tak?

**Janusz Bossak** 5:52  
No mam nadzieję, że z przemkiem trudno jest skończyć czasie, no ale.

**Mateusz Kisiel** 5:57  
Nabla.

**Janusz Bossak** 5:58  
Spróbujemy.

**Mateusz Kisiel** 5:59  
Zebrano Łukasz kolejny.

**Lukasz Brocki** 6:02  
Yy, ja w piątek zajmowałem się z tym tutaj z pomocą oktawi główny problem, że w ogóle się nie dawało podpisywać, został rozwiązany, ale jeszcze czasem występuje takie coś, że dostaje błąd, że wymaga pełnej autoryzacji. Tutaj nie wiem co z tym zrobić. Krótko mówiąc, zaraz podpisuje raz nie, ale no nie ma problemu, że zawsze nie podpisuje.  
Oprócz tego jeszcze wycena tutaj Kamil, będę chciał się z tobą skontaktować, omówić ją trochę, bo nie Jestem w 100 procentach pewna, jak to wycenić. A ty mi to zwracałeś, więc fajnie, jakbyśmy mogli to omówić.  
No i dzisiaj już co się chce wrócić do tematu komory haba chcę dokończyć pracę nad jobsem.  
Yy i ode mnie.

**Damian Kaminski** 6:43  
Jeszcze Łukasz, jakbyś mógł się odnieść do tego błędu w sensie czasami podpisuje. No to już jest jakieś światełko, ale to były błędy wynikające z zewnętrznych jakiejś kwestii, że tylko wewnętrzne.

**Lukasz Brocki** 6:53  
Ze.

**Damian Kaminski** 6:55  
Czyli coś się zmieniło po stronie serwera tym nowego?

**Lukasz Brocki** 7:00  
Właśnie nie Jestem do końca pewien, bo to, że nie podpisywało w ogóle to był całkowicie niezależny błąd i to jest całkowicie po stronie simplusa i to zaczęło działać normalnie. Wszystko jest o k.  
Drugi jest problem, że zwraca, że wymaga pełnej autoryzacji. Oczywiście nazwa mowi wtedy zwraca, że nie udało się podpis. Nie wiem jeszcze jak to rozwiązać.  
Nie zawsze to występuje, to jest okazjonalnie.

**Damian Kaminski** 7:34  
Może warto to przetestować, zanim siądzie do tego i może okazać się, że to po ich stronie były jakieś problemy.

**Lukasz Brocki** 7:40  
A jeżeli chodzi o to co tam, to się o tej dokumentacji to po naszej stronie jest wszystko o k. To że się tam zmieniły endpoint.

**Damian Kaminski** 7:43  
O k.  
No dobra.  
Adrian.

**Adrian Kotowski** 7:55  
Część to ja w piątek bardzo fajna ta aplikacja wypisywania namachałam ten dałem nowe przyciski jeszcze zgodnie niestety nie poprawkami widoku dodałem jeszcze nowy projekt tego ekranu, buster listy tam wschodnie to się z tymi wymaganiami. Oprócz tego tam dodałem też nowej końcówki style też generalnie jeszcze pracuje nad ulepszeniem tego panelu wyboru certyfikatu. Tam właśnie pytanie tylko co w ringu dawnego sytuacji? Testy jeszcze też zajmowałem się w piątek, tam dodałem jedną poprawkę do integracji doręczenia.  
I tam dodałem obsługę flaj jednej flagi przy działaniu metrowce dla protokołu właśnie 2 0 poleconym ten to to akurat tu trzeba było radość czy banku to grać, bo tam oni mają te procesy, które trochę inaczej działa i dzisiaj z kolei planuje jeszcze ten duet dokończyć. Tam mam dokończenie tym tego panelu wyboru i też having, żeby też tam fajnie wyglądało. Chciałem jeszcze dodać to wypisywanie z raportów i mam też taki pomysł, żeby sprawdzić może czy da się podpisać.  
Pytający tylko jedno hasło takim mamy tego hipotezę, ale to dzisiaj sprawdzę, bo teraz trzeba wybrać dobrać niestety i no też tak się to skończyć, to te testy i no jeśli chodzi o blokery to czekam na na na to na to taryfikacji je programu dyrcią polskiego Apple dla przemka i jeszcze tam czekam też na logo do tam oddziału marketingu, logo do aplikacji i to tyle, jeśli chodzi o mnie oddaj głosy ania.

**Damian Kaminski** 9:22  
Jeszcze mam pytanie co do tego podpisywania z raportów, ale to jest potrzebne jakieś działanie czy to dotyczy?

**Adrian Kotowski** 9:29  
Czy tam jest drobny? Trzeba po prostu dobrać jeszcze przekazywanie tego raportu, więc to wspomnienie panie kodu, ale to trzeba też posprawdzać i mieć jakieś do dobrych przypadki sobie coś te wiemy. Razie na na koniec.

**Damian Kaminski** 9:46  
Ale to jest zmiana względem tego, co była. Czy w ogóle coś nowego?

**Adrian Kotowski** 9:50  
Nie to jest tak, jakby dostosowali się tego, co było tak, jakby tak jeszcze tego nam brakuje, bo teraz chce pani jest teraz Center podpisywali za monitor to testowałem od początku to było służą od początku tej aplikacji, więc tak.

**Damian Kaminski** 9:55  
O k.  
Dobra.

**Anna Skupinska** 10:09  
Dobrze, no jeśli chodzi o mnie, to ja wczoraj pracowałam nad repozytorium zrobiłam.  
Jeden ogro apis, ale pozostając tworzenia folderów i próbowałem zrobić testy tylko miałam problem z uruchomieniem testów przetestowaniem ich.  
Wygląda, że niestety będę musiała prosić Michała z wyszkowskiego, aby zrobić, aby te bazy danych yy z moimi poprawkami. A co z moimi zmianami do repozytorium, że mogę to zrobić na doke, że naszym.  
Którego używam języka do testów to jeszcze porozmawiam z tobą Michał k. Bo tym spotkaniu.

**Michal Zwierzchowski** 10:43  
No o k. Bardzo się bardzo się aktualizuje, na tym też automatycznie, że jest zmiana w skryptach.

**Anna Skupinska** 10:44  
Sami przy jak to załatwić?  
Ale to jest jeszcze te zmiany. W bazie danych są jeszcze jakby w trakcie znaczy zmiany w bazie danych sama jeszcze rzeczy do nie są dokończone, więc musimy omówić w jaki sposób to zrobić. Czy raczej zapatrujesz główny?

**Michal Zwierzchowski** 11:00  
Jak wrzucisz zmiany w skryptach to się odpali bajtlik, który zaktualizuje obrazy postawy.

**Anna Skupinska** 11:06  
Aha, czyli wystarczy, że wrzucę, zaczekam aż odpali plone i będzie w porządku.  
Ok dzięki, a czy no i to poza tym jak chciałaś i dzisiaj zająć testami?  
O k. To następne jest Piotr buczkowski.

**Piotr Buczkowski** 11:27  
Nio się głównie sorry, zajmowałem tym logowaniem do share pointa.  
Jest wszystko, to wolę gotowanie. Jako delegat próbuje się jeszcze jako application logować, ale tutaj.  
Wychodzi na to, że miesiąc temu Microsoft coś tak namieszał, że stare wszystkie sposoby, które są dla wszystkich.  
Stronach z informacji jak to zrobić już nie działają.  
Właśnie.  
Próbuję też robić.  
Pomieszał.

**Damian Kaminski** 12:05  
Coś cię przerywa?

**Piotr Buczkowski** 12:05  
Nie wiem.  
Który baty nie sorry, trochę Jestem.  
Jakie?

**Damian Kaminski** 12:15  
Coś cię przerywa, przynajmniej u mnie nie słyszę takie pół pół zdania.  
Teraz tu nic nie było, słychać o teraz słychać.

**Piotr Buczkowski** 12:28  
Ktoś mnie słyszy.  
Byśmy słyszeli jeszcze, no.  
Coś miga cały ekranie stępione.  
Dobrze pyta kontynuować torowanie to.

**Damian Kaminski** 12:42  
O k.

**Piotr Buczkowski** 12:45  
To.

**Damian Kaminski** 12:55  
Halo, czy jeszcze słyszy, bo nikt się też nie odezwał.

**Anna Skupinska** 12:58  
Ja słyszę.

**Damian Kaminski** 12:59  
Jest o k dobra.

**Janusz Bossak** 12:59  
Słyszycie Piotrem?

**Damian Kaminski** 13:02  
Piotr sławo, dobra szybki rzut oka tylko na sprint, bardzo dużo na internal testu widziałem, że też dużo Marka.  
Więc tutaj ta pozycja wyskoczyła dość mocno do góry.  
Nie będę już wchodził w szczegóły, z czym to jest związane, no jeśli się da, to po prostu przepychacie to dalej pytanie, jeśli to czeka na koleżanki, no to to spokojnie czekamy na te testy. Waiting for me 14 pozycji i zwracam uwagę, że 2 są na failed.  
Ee.  
I na mężu 14.  
No dobra.  
To chyba możemy na tym zakończyć i my sobie zostaniemy, czy jeszcze ktoś coś chce dołożyć?

**Barbara Michalek** 13:57  
A jest jeszcze też szkolenie chyba tak niektórzy mają z tego tego z rodu chyba.

**Damian Kaminski** 14:01  
Poniedziałki, wtorki, one są tak więc dzisiaj jutro niektórzy mogą mieć te, żeby nie zapomnieć. Prośba tutaj Łukasz Marek, żeby zaopiekować tą kwestię tych podpisów, tak, żeby to potraktować dość, przyjrzy tetowo, żeby tam.

**Barbara Michalek** 14:02  
No to tak chyba obie tak niektórzy mają.  
No.

**Damian Kaminski** 14:16  
Rozwiązać tą kwestię.  
I chyba to wszystko głównych blokerów.

**Barbara Michalek** 14:34  
No dobra, to dzięki.

**Damian Kaminski** 14:36  
Dzięki cześć.

**Barbara Michalek** 14:37  
Na razie.

**Piotr Buczkowski** 14:38  
Uczestnicy.

**Oktawia Ostrowska** 14:39  
Cześć hej.

**Janusz Bossak** 14:39  
My zostajemy.

**Anna Skupinska** 14:39  
Cześć.

**Janusz Bossak** 14:52  
Sorki za spóźnienie, ale musiałem tam załatwić. Próbowałem połączyć się z telefonu, ale jakoś nie dawało rady, nie wiem i tak wpadłem.

**Damian Kaminski** 15:00  
No nic się nie stało, po prostu nie było info, ale ale zaczęliśmy, żeby nie czekać.

**Janusz Bossak** 15:04  
No właśnie próbowałem się, wiesz, te 2 minuty przed tym połączyć z telefonu, żeby tam napisać czy powiedzieć i nie szło. Jakoś nie wiem, łączyło się i jakby nie było połączenia.  
Ponieważ kierowałem samochodem, to nie mogłem za bardzo pisać coś.

**Damian Kaminski** 15:19  
No nic się nie stało. Dobra, a Łukasz jest dzisiaj tylko dzisiaj, tak.  
Dobra, dzisiaj tylko.  
Z mojej strony cóż w piątek.  
Takie trochę wyrywkowe, tutaj spotkanie z wami, czyli część przeglądu sprintu, część designu, poza tym pracę w imię w końcu udało się zintegrować, natomiast tam są też złe informacje. To już mówiłem januszowi, że.  
Gościu, który jest odpowiedzialny za cały.  
Jest w takim powiedzmy ogarniam jak u nas Piotr i na każdą odpowiedź na każde pytanie znowu odpowiedź i wszystko wiedział. No po prostu nie będzie go przez aż miesiąc czy tam 3,5 tygodnia.  
No więc będzie ciężej, no ale nic będziemy próbować. Poza tym cóż spotkanie z konsultantami.  
Mm alians ten psew.  
No i to wszystko chyba. A no i to co mówiłem rosman historia biznesowa, to będziemy musieli gdzieś tam zaplanować, a w wolnej chwili przygotuję do tego jakiś mop.  
Żeby im pokazać, żeby zobaczyli, czy im to pasuje i nie mniej to jest dokładnie to, czego potrzebują tam.  
No dobra, jak będę już to prezentował na jakimś designie, to to dopowiem jeśli chodzi o dzisiaj, no to dalsze prace nad blogiem chce się na pewno spotkać za nią w kontekście repozytoria.  
Bo tam widzę, że widziałem, że ja nie miałem zaplanowany tylko testy, co mnie.  
Nie wiem czy martwi, czy czy nie wie co dalej, albo te testy tak mają być bardzo.  
Obciążające, że cały dzień mają trwać. Nie wiem, muszę porozmawiać.  
Już nie chciałem tutaj na Daily dopytywać prośba Michał, jakbyś mógł tam wesprzeć, a nie żeby sprawnie rozwiązać ten temat, który tam, jeśli ona potrzebuje jakiegoś wsparcia w tym zakresie, bo żeby to po prostu udrożnić, tak, jeśli coś tam jej nie gra, to to, żeby jej podpowiedzieć.

**Janusz Bossak** 17:10  
Się z tym.

**Michal Zwierzchowski** 17:24  
O tę bazę o te bazy, co mówiła?

**Damian Kaminski** 17:27  
No nie wiem, czy twoja odpowiedź to już wyczerpuje temat według ciebie.

**Michal Zwierzchowski** 17:31  
Czego czytać pewnie nie zrozumiał, ale tak no spoko dobrą kartę.

**Damian Kaminski** 17:32  
Czy coś jeszcze tam?  
Nie jeszcze będę się z nią spotykał, więc jeśli no ma jakiś bloker, to powiem, żeby bezpośrednio do ciebie pisała, żeby to.  
Że będą mogła to testować, no bo to bez tego nic nie zrobimy. No i jest jakieś.

**Michal Zwierzchowski** 17:50  
Spoko, ale te te bazy są tylko pod testy integracyjne, to jej testów nie ma nic.

**Damian Kaminski** 17:55  
Mokka no ja nie wiem, więc nie wiem do końca o co chodzi, więc do tego tak tylko mówię.  
Otwarcie tak, ale może tak jak mówisz tam nie ma żadnych prac, dopytam.  
Poza tym no dalsze prace w limie ja.  
Tylko wspomnę, że w środę mnie nie ma.  
Mm.  
W sensie nie ma mnie na naszych spotkaniach, ale Jestem w pracy. Jedziemy do filmu na.  
Na warsztaty z nimi na cały dzień.  
No i jest jakieś proszę co, co co?

**Janusz Bossak** 18:32  
No też jak mówisz o Środzie to mnie w środę też nie będzie, no bo się w Weekend dowiedziałem, że moja.  
Ciocia zmarła i idziemy na pogrzeb, tam na dziesiątą, chyba czy jedenastą rano, więc.

**Damian Kaminski** 18:44  
O k.

**Janusz Bossak** 18:45  
Raczej nas nie będzie, a na popołudnie to i tak już miałem zaplanowane wolne.  
Takie.  
Po prostu w środę mnie nie będzie.

**Damian Kaminski** 18:55  
Dobra jest jeszcze Orlen paczka. Ja rozumiem, że to wewnętrzne na razie tak, bo.  
Przejrzałem tutaj listę zaproszonych, na razie tylko będziemy coś ustalać sami, czy ty coś Janusz wiesz na ten temat?

**Janusz Bossak** 19:07  
Jeśli Jeszcze raz to nie no to Orlen paczka to coś wpadło od Moniki, teraz nie.

**Damian Kaminski** 19:12  
Ok, dobra, czyli nie znasz, no dobra, ale.

**Janusz Bossak** 19:14  
Znaczy, nie mam. Znam na tyle, że przeczytałem co tam jest napisane i wydaje mi się, że tam nic nie ma. Dla nas to jest normalne integracja z tras Center, ale ponieważ to jest Orlen.  
To wolałem ciebie tam puścić, żebyś jako specjalista od Orlenu się lepiej zorientujesz i będziesz wiedział jak to czytać, no.

**Damian Kaminski** 19:32  
Dobra, to jeszcze się zapoznam, bo ja no to spojrzałem w piątek na koniec dnia, że jest spotkanie i nie czytałem jeszcze tych kanałowych materiałów, także tylko widziałem w kalendarzu dobra, ale widzę, że jest napisane i są informacje, więc o k dobra Kamil.  
Jesteś?  
Więcej.

**Kamil Dubaniowski** 19:58  
Tak wygląda. Nie wiem czy to Jestem. Robię właśnie wściekłym. To w piątek dyskutowali.  
Czyli dodawanie i.  
Kuli sekcji na tym no tej nowej liście pól. Myślę, że już mam całkiem dobry projekt, tak chwilkę jak się uda to bym się chciał złapać i wam to pokazać tam w kilka minut.  
W piątek też robiłem przegląd tego prawego panelu edycji pola, czyli jak mamy na edytorze graficznym czy na liście pól otwiera się ten prawy panel to.  
Chcę tam trochę pozmieniać.  
Laser, ale wydaje mi się, że nie jest to do końca tam wszystko dobrze porobione, na przykład to, że pole jest systemowe, ustawia się w uprawnieniach i widoczności.  
Tak samo czy pole ma być widoczny na listach czy na raportach, no niekoniecznie, to jest, że chciałbym to po prostu powielać i i tyle tam też niektóre elementy jak to, jaki jest typ pola w ogóle nie są widoczne, są widoczne w nagłówku tego panelu edycji innego, a nie ma go gdzieś tam na danych podstawowych i to często też ludzie nie wyłapują, że nagłówek to jest nazwa typu pola, a nie nazwa samego pola, więc takie niuanse tam, gdzie spisałem listę, mam tego dosyć sporo znowu takich szczegółów, ale istotnych.

**Damian Kaminski** 20:51  
Dostępny na raportach.  
Mhm.

**Kamil Dubaniowski** 21:20  
No i to dzisiaj chciałbym wszystko po zgłaszać na mazura, wybaczymy jak tam chłopaki, czy będą dalej robić moje, czy już tam wejdą w tę materię pozytywnym inne na razie widzę, że robią, czyli mają przestrzeń, no bo jak wiedzą, że to jest na na dodatek jak mają wolną po prostu wolną chwilę to robią, te mają zgłoszony.  
Nie wiem dlatego też ile się w tym sprzęcie uda, więc taki wiecie jakby to jest.  
Na zapchaj dziurę, ale.  
Robimy no i dzisiaj cały dzień w sumie zarezerwowałem sobie na axel i Springer go tam wysłali specyfikację co oni by chcieli zobaczyć na tym procu więc jeszcze się nie zapoznałem z tym, ale będę klikał, żeby to już będzie gotowe, bo chcą się spotkać w poniedziałek, a dzisiaj mam w miarę dzień bez spotkań, więc po prostu chcę to zamknąć.

**Damian Kaminski** 22:17  
No.  
Przyznam szczerze jak zaczynam z tego korzystać to tak mam czasem poczucie. No tego co mówiłeś, że.  
Może to przenieśliśmy stamtąd i po prostu jak jest nowe, to bardziej na to zwracam uwagę. Natomiast na przykład pole typu Użytkownik.  
Ja bym to wywalił na sam koniec, w sensie to nie jest najważniejsza rzecz, którą ja ustawiam, wręcz nigdy tego nie ustawiam, bo albo czasami tylko to ustawiam. Powiedziałbym, że najważniejsze dla mnie jest to nie.

**Kamil Dubaniowski** 22:44  
Z czego to wynika? Tak wynika z kolejności, jak te ustawienia dochodziły.

**Janusz Bossak** 22:49  
Nie no to w zasadzie, bo to jest teraz okres. Właśnie to dobrze o tym powiedziałeś. To jest okres od tego, żeby to poustawiać, tak znaczy zrobić z tego znaczy zrobić z tego zrobić na tym ten jęzor experience tak, czyli właśnie doświadczyć samodzielnie, że co się ustawia częściej co mniej i takie drobne zmiany robić. Tak.

**Damian Kaminski** 22:49  
Mhm.

**Kamil Dubaniowski** 23:07  
Myślę, że tak. No to jest kolejny krok, to znaczy nie wiem na słowo, albo możemy się spotkać. Musimy uwierzyć, że tu są większe błędy lipcowe niż ta kolejność.

**Damian Kaminski** 23:17  
No wiesz, że tak samo nad tym się zastanawiam.

**Kamil Dubaniowski** 23:17  
To, że mamy w ustawieniach to to, że w ustawieniach pola mamy sekcję ustawienia pola, no myślę, że to jest większy.

**Damian Kaminski** 23:26  
Mm.

**Kamil Dubaniowski** 23:27  
No bo sam ten prawy barek to są ustawienia pola, a my dowiedzieliśmy sekcję ustawienia pola. No to są właściwości, potem zajmie jakieś to zarządzaj polem gdzie masz tylko przycisk usuń. No też kompletnie bez sensu, albo zmianę typu pola zabiłem to tak jak mamy na prawym panelu sprawy, że te przyciski są po prostu w górnej belce w nagłówku.

**Damian Kaminski** 23:32  
No tak.  
Tu.  
Mhm.

**Kamil Dubaniowski** 23:48  
Tak i potrzebach jak poczekam.

**Damian Kaminski** 23:49  
Tylko ten nagłówek powinien być jakoś wyrównany, z tym pewnie jeszcze tak.

**Janusz Bossak** 23:52  
Ale to.

**Kamil Dubaniowski** 23:52  
No tak, on się on się psuje jak po rozbijasz sekcję to też już jest bardzo zgłoszoną jak masz nie ma scrolla to nagłówek jest o k jak się pojawia s krol w tym prawym panelu to ten nagłówek się cieszę, on też będzie trochę inaczej wyglądał, no ale te zmiany to tam Przemek chyba się mówiłaś wrzucał wiem, zaraz będę sprawdzał jak to wygląda aktualnie.

**Damian Kaminski** 23:55  
Mhm.

**Janusz Bossak** 24:10  
Czy ja ja się znaczy nie nie do końca zrozumiałem, co powiedziałeś, że tam do góry ja nie do końca się zgadzam, znaczy według mnie to zarządzanie polem jest tam o k.  
Bo tam się w różnych polach różne rzeczy będą pokazać, pokazywać tak, no akurat.

**Kamil Dubaniowski** 24:23  
No tak, ale dlaczego to ma być zarządzaj?

**Janusz Bossak** 24:24  
Po prostym.

**Kamil Dubaniowski** 24:27  
W sensie zmień typ pola ma.

**Janusz Bossak** 24:29  
I to jest zarządzanie polem, no.

**Kamil Dubaniowski** 24:31  
No masz sekcje zarządzaj polem, no ale masz 2 akcje usuń albo zmień typ nie ma innych akcji w zarządzanie polem.

**Janusz Bossak** 24:38  
Mogą być.

**Damian Kaminski** 24:38  
No ale zaraz może by nie poczekać to tu się z tobą nie zgodzę, a jak będzie zaraz zmiana guida?

**Janusz Bossak** 24:45  
Są już zresztą są wtedy.

**Damian Kaminski** 24:46  
W sensie to może być no.

**Kamil Dubaniowski** 24:47  
No ale to jest cała osobna sekcja pszemek nam modi lope to jest, to są informacje techniczne.

**Janusz Bossak** 24:53  
No ale to mogło być właśnie w tym zarządzaj polem.

**Damian Kaminski** 24:56  
Mogłoby być, żebyśmy tych sekcji nie mieli dużo, natomiast ja jeszcze mam takie poczucie, że na chwilkę przejmę z powrotem.

**Janusz Bossak** 25:03  
A może być to indeksowanie na przykład podpięte?  
No.

**Damian Kaminski** 25:08  
Misie jak mam patrzeć na to pod kątem takiego i x to tak.

**Janusz Bossak** 25:08  
Nie.

**Damian Kaminski** 25:15  
Czekajcie zmniejszy jeszcze dla porównania tak jakby ta sekcja tak tutaj strasznie długo duże te odstępy.  
Tak nie wiem jakie wy macie wrażenie, ale ale ja mam takie i 2, że ta sekcja.  
Z 2, a w zasadzie to no dobra, te 2 podpowiedź i wartość domyślna.  
To są rzeczy, które?  
Nawet nie to, że zmieniam one mnie mało interesują, w sensie rzadko mnie interesują, bardzo rzadko, a to jest coś, co mnie zawsze interesuje ustawienia pola, jak wchodzę już w trybie takim serwisowym, czyli chcę coś zrobić.  
No i takie mam poczucie, że to zajmuje dużo miejsca w kluczowej przestrzeni.  
Nie wiem jak wy sądzicie, no może to jest wrażenie.

**Janusz Bossak** 26:04  
Wraz ponieważ znaczy, nie chciałbym, żeby się jakiś desant.

**Damian Kaminski** 26:04  
Ale tak.

**Kamil Dubaniowski** 26:06  
Zróbmy design.

**Damian Kaminski** 26:08  
No właśnie, żebyśmy teraz ten może nie, nie, nie skupili się tylko na tym.

**Kamil Dubaniowski** 26:10  
Zakupione design ja mam to w filmie już po mojemu to mówimy sobie to pokażę wam. No dla mnie istotniejsze w tych danych podstawowych jest właśnie ten typ pola. A jak mam typ pola? No to obok tego moim zdaniem domyślna jest akcja za zmień typ pola, a nie gdzieś tam wywala ona do zakładki zarządzaj polam.

**Damian Kaminski** 26:13  
Mhm.  
Tylko wiesz, zmień typ Polak, kiedy to robisz?

**Janusz Bossak** 26:29  
To no właśnie znaczy też pod uwagę.

**Damian Kaminski** 26:31  
Bardzo rzadko, nawet na wdrożeniu.

**Kamil Dubaniowski** 26:32  
No ale to.

**Janusz Bossak** 26:34  
Tak samo usuń jest rzadkie i właśnie ten zmień ty pola jest rzadkie to nie mają być łatwo dostępna akcja, bo ich się nie robi, no codzień przy zarządzaniu formularzem tak i edytowaniu formularza.

**Kamil Dubaniowski** 26:35  
Piszczenie.

**Damian Kaminski** 26:47  
Nawet bym powiedział, że jak dochodzi do potrzeby zmiany typu czy zmiany czy usuwania, to najczęściej jest tak, że najpierw dodadzą i inne zrobił jakąś migrację, zaczną testować czy to tak działa i dopiero później do usunął a nie zaczną od usuwania, więc przeważnie nie ukryją przede wszystkim tak.

**Janusz Bossak** 27:06  
Znaczy, ja trochę bronię tego, bo sam wymyśliłem to zarządzaj polem i specjalnie tam właśnie wrzuciłem to usuń i to są tam mają być takie cięższe funkcje, których się nie używa na codzień i wcale nie muszą być jakoś.  
Yy, łatwo dostępne, bo nie muszą po prostu tak.

**Damian Kaminski** 27:26  
Dobra, myślę, że to przenieśmy na design.

**Kamil Dubaniowski** 27:27  
Czy wiecie, no patrzcie na 2 perspektywy projektujecie nowy formularz i wcale nie jest. No często zmieniasz decyzje, często zmieniasz typ pola, jak robisz nowym rzecz? Czasami uznasz, że może to jednak będzie powoli dowolna, a czasami zmienić na tekstowe, bo tam wyjdzie, że chcesz jeszcze skierować, trzeba zmienić kwotę na tekst.

**Janusz Bossak** 27:45  
Słuchajcie, ja muszę się przygotować, bo tutaj mam z przemkiem zaraz tym robot, mapę, chcę przejrzeć co on tam napisał, bo mi w Weekend coś tam napisał i sorki, ale nie ma.

**Kamil Dubaniowski** 27:54  
No.  
Robin design osobny, tak, pogadamy o tym, no mamy zgłoszenia.

**Damian Kaminski** 27:56  
No dobra, to jak ty Janusz musisz uciekać, to uciekajmy. Możemy przejść przez zgłoszenia.

**Kamil Dubaniowski** 28:02  
To tak jest właściwie 5 nie przypisanych, z czego 2 bagi.

**Janusz Bossak** 28:02  
Dobra.

**Damian Kaminski** 28:07  
W sensie ja mam wyświetlać czy ty już na swoim ekranie patrzysz? Proszę bardzo.

**Kamil Dubaniowski** 28:09  
Mogę wyświetlić przy filmowałem sobie tą listę po nie przypisanych. Chcę pominąć te wszystkie PI, które narobiłem tam w piątek, w tego znowu dużo.  
To omówiliśmy, to zgłaszała Basia. To jeszcze omawialiśmy. W piątek zaczynamy od tego i ona ma zostać nieprzypisane, bo jest mało istotne jest tylko podpięte pod ten worek Janusza klucz nie jest unikalny.

**Damian Kaminski** 28:33  
Mało istotne, że się nie pokazują, a bo to dobra przecinek ten tak już pamiętam.

**Kamil Dubaniowski** 28:35  
Nie, nie tamto poprzednie zgłoszenie.

**Damian Kaminski** 28:39  
Klucz nie jest unikalny, uwzględnienie są usunięte sprawy. No tak są.  
No.  
Według mnie to znaczy.  
Przede wszystkim od razu według mnie to jest rada, bo to Piotr musi się do tego ustosunkować. Może wystarczy wypisać klucz? Nie jest unikalny. Sprawdź wszystkie sprawy procesu, włączając w to sprawy usunięte i to będzie.  
Wygląda to tak, jakby system próbował również porównywał również usunięte. Może to być problematyczne, ponieważ usunięty sprawy nie są nawet widoczne w zakładce usunięte. Jak to nie są.

**Kamil Dubaniowski** 29:22  
No to jak one są usunięte?

**Damian Kaminski** 29:26  
Nie, bo widzisz.  
No to jest Walter gościu młody nie są pokazane w usunięte to może z tego trzeba zrobić następne zgłoszę.  
Nie odrębne, bo na listach, bo to dotyczy rejestru synchronizację masz na rejestrze, a rejestry nie są wyświetlane na listach spraw. Dopiero jak wyszukasz po tym konkretnym i w sensie bycie tak, czyli z rejestru? Pokaż to się pokazują.  
Więc możesz mu napisać doraźnie teraz, że na zakładce usunięte należy wyszukać po procesie, który jest rejestrem. Wtedy te sprawy się pokażą.  
Bo nie wiem czy ktoś mu to podpowiedział. Możesz to skomentować w ten sposób, a to bym wrzucił na raz.

**Kamil Dubaniowski** 30:02  
Mhm.

**Damian Kaminski** 30:08  
Bo Piotr może powiedzieć, że nie ma szans w sensie, że.  
Jaki jest założony klucz to klucz działa po wszystkim, a nie nie po usuniętych, ale nie wiem, nie będę tego.

**Kamil Dubaniowski** 30:19  
Z usuniętych zawsze można przywrócić, więc też nie możemy pewnie tak się zgodzić na to, no bo co wtedy przy przywracają pozwolić tak.

**Damian Kaminski** 30:22  
Dokładnie. No właśnie tym bardziej.  
Dobra, to ty mu to napisze czy mam mu to od razu napisać tu w tle?

**Kamil Dubaniowski** 30:29  
Tak, zaraz zaraz to napiszę w komentarzu, zostawiam na razie tak tak, tak, tak.

**Damian Kaminski** 30:31  
Dobra, wiesz o co chodziło? Tak?  
Nawraca tam mamy dalej.

**Kamil Dubaniowski** 30:37  
To są jakieś powody i brakiem informacji o zablokowanie karty podczas próby podpisu sing design, to rozumiem, że jakieś tam twoje bieżące tematycznie nie kojarzysz.

**Damian Kaminski** 30:38  
To oktawi.  
Może powiązane nie kojarzy o zablokowaniu? Weź przeczytajmy.  
Co skończył się akurat podczas testów, gdy celowo wpisałem błędny pit? Aha, że o k.  
Ee.  
Odczekaj przeczytać jeszcze.  
Ja wiem już. Aha typ pliku jest inspirowałem.  
No dobra, to kliku dziwne, że peda fakty pliku nie wspierany, ale tutaj podczas podpisywania jest napisane, zablokowałem sobie kartę z tym nie informował o tym tylko widziałem komunikat tak jak po prawej stronie.  
To znaczy.  
Ja bym poprosił tutaj z koment.  
Byłoby to do Łukasza brodzkiego czy w ogóle simple sen daje taką zwrotkę, bo my mieliśmy coś takiego samego w orlenie.  
I niekoniecznie w ogóle. Simple sen daje zwrotkę, że karta jest zablokowana, bo tu chodzi o 3 nieudane piny, nie?  
Jak nie daje no to gówno możemy zrobić.  
Mm a jak daje no to można to wykorzystać.

**Kamil Dubaniowski** 31:58  
Na pewno te klocki.

**Damian Kaminski** 31:59  
Więc.

**Kamil Dubaniowski** 32:00  
Chcesz to?

**Damian Kaminski** 32:01  
Dobrze by było, żeby możesz do mnie. Tak, to ja tu poproszę Łukasza, żeby to, ale na razie niech oni rozwiążą te problemy z podpisywaniem, natomiast poproszę, żeby się do tego ustosunkował. Czy my możemy to odczytywać w ten sposób?  
To mamy dalej.  
Wyświetlanie sekcji na telefon teraz jeszcze to.

**Kamil Dubaniowski** 32:17  
O dokładnie.  
To inna otworzyłem dodać artykuł wyjaśniający, w jaki sposób zapisać stronę na pulpicie telefonu jak aplikacjo k.

**Damian Kaminski** 32:26  
Wiesz co, po pierwsze to trzeba to zrobić. Przypis to do mnie tam.

**Kamil Dubaniowski** 32:31  
Też długo.

**Damian Kaminski** 32:32  
Na razie możesz do mnie, a potem ja to przypisze do Łukasza, bo.  
Zanim się to wydarzy, to ta opcja. Aha.  
No nie według mnie warto uzupełnić, bo chodzi o to, że zmieniając stronę jak to logowania.  
Zmieniliśmy.  
Usunęliśmy to właśnie, co w piątek temu szukaliśmy, czyli że na telefonie strona ci podpowiada wywoływany jest taki komunikat, że możesz sobie zapisać to w formie aplikacji, więc ja bym sugerował, żeby zacząć od tego i zrobić screena z tego, a potem, jak to już się nie pojawia, to wtedy tam z opcji telefonu.

**Kamil Dubaniowski** 33:13  
O k.

**Damian Kaminski** 33:16  
To jest, a to jest na Radzie, no i według mnie to idzie na radę, czyli sekcje w formie strony, ale to nie jest według mnie całe cała potrzeba na telefonach tak, bo to powinno działać łącznie z jakimś zapisywaniem danego kroku. Może też walidacją jak dla mnie to jest w ogóle do wyceny, tylko trzeba omówić, co my możemy w tym zakresie zaproponować. Ja to mogę zredagować ten na na razie więc.

**Kamil Dubaniowski** 33:42  
To już zostawiam jak się pisane i dostatnie.  
Nagranie zygmuntów filmu dlaczego?

**Damian Kaminski** 33:55  
To może być zasadne, bo to dotyczy paczek pewnie.

**Kamil Dubaniowski** 34:00  
O k no to istotna informacja.

**Damian Kaminski** 34:02  
No weź zapytaj czy to dotyczy tak to interpretuje, że wszystkie czyli pewnie wiele podpisów, no to by było mądre, akurat, że ktoś nie zauważył czegoś.

**Kamil Dubaniowski** 34:14  
Dobra to zapytam Mateusza uzupełnie jak coś co przypiszemy tam na przyszły sprint.

**Damian Kaminski** 34:14  
Mm.  
No dobra.

**Kamil Dubaniowski** 34:25  
Dobra, to mam za tematy do trenera i to ty uszy.  
Dzięki.

**Damian Kaminski** 34:32  
Dobra, to hej.

**Michal Zwierzchowski** 34:34  
Napisałem podanie mam.

**Janusz Bossak** zatrzymano transkrypcję