**Transkrypcja**

2 października 2025, 07:19AM

**Patrycja Walaszczyk** 0:09  
Cześć.

**Oktawia Ostrowska** 0:11  
Cześć.

**Janusz Bossak** 0:11  
Liść.

**Marek Dziakowski** 0:15  
Cześć.

**Barbara Michalek** 0:17  
Cześć.

**Lukasz Bott** 0:17  
Jeść?

**Anna Skupinska** 0:17  
Cześć.

**Janusz Bossak** 0:42  
No dobrze.  
Ilości widać, że chyba wszyscy.  
W miarę.  
Jeśli miałem Mateuszem.

**Mariusz Piotrzkowski** 0:59  
Trzeba siedzieć, bo właśnie coś dopisałem.

**Janusz Bossak** 1:03  
No dobra.  
To jedziemy Filip pierwszy.

**Filip Liwiński** 1:08  
Cześć to wczoraj dodanie opcji filtrowania po adresie ip nieaktywności administracyjnej. To jest zapisywanie stanu zaznaczonych kolorem pomiędzy przejściami przez zakładki.  
No i to jest zmiana sposobu filtrowania, dodanie przycisku z globalnego przycisku. Zapisz do filtrów, dodania też możliwości bezpośredniego usunięcia filtra, też tam mniejsze poprawki. No i na matrycy poprawienie responsywności tabeli historii i tam ramówek. No i dzisiaj.  
Poprawki, wyzwanie na systemowe i Łukasz kolejny.

**Lukasz Brocki** 1:46  
Ja wczoraj poprawiłem ten błąd w e nadawcy to jest to jest marża owane powinien już nie występować oprócz tego miałem filters no to to poprawiłem i zajął się dokumentacją do mar by dzisiaj miałem zwrócił uwagę, że coś się tam przydało, więc jeszcze tam coś dopiszę.  
Oprócz tego no to zajmuje się kolejnymi zgłoszeniami. Według już priorytetów w tablicy Marek kolejny.

**Marek Dziakowski** 2:12  
Cześć. Ja wczoraj dokończyłem część funkcjonalności związaną z podpisywaniem simplusa innym module raport towym w zasadzie funkcjonalność działa no tam są jeszcze takie ś niuanse wygląda owe do poprawienia.  
A dzisiaj chce się zajmować i tak tu poprawka fittest aktualizacji teraz senter do tego też zrobimy spotkanie z Mariuszem i z Łukaszem, żeby im pokazać jak to wygląda.  
Baga jeszcze swoje wziąłem jednego z weryfikacją, a poza tym będę się zajmował sprawdzaniem logu po wczorajszej zmianie.  
Ee znaczy po wczorajszych łączeniu to zauważyłem, że coraz częściej się pojawia taki problem, w którym dokumenty wiszą w statusie nie podpisanym i może podpisy są złożone.  
I dzisiaj już a i no i dzisiaj godzinka wcześniej wyjdę, bo wczoraj w nocy siedzieliśmy z Łukaszem poskrobko i właśnie podnosiliśmy tę wersję silnika bardzo zadowolona bazodanowego na teraz Center do d 8 no plus te logi i tam weryfikacja.  
I to wszystko ode mnie pewnie damy.

**Damian Kaminski** 3:29  
Temat jeszcze nawiązując do Marka tam jest jakiś bloker z mojej strony w kontekście tych podpisów simple sejmowych coś tam mam uzupełnić.

**Marek Dziakowski** 3:37  
Yy.

**Damian Kaminski** 3:38  
Opowiedziałeś, że coś tam wizualnie?

**Marek Dziakowski** 3:38  
Nie to.  
To są takie niuanse, gdzie na przykład załóżmy tam już wybrałem dokumenty. Podpisałem je, ale z jakiegoś względu tam się nie oznaczają na zielono na tabeli. No to takiego rzeczy.

**Damian Kaminski** 3:50  
Ale to już sam będziesz poprawiał, tak?

**Marek Dziakowski** 3:51  
Tak tak, no to zaraz to zaraz sprawdzę czego się nie nie oznaczają, tak już mniejszy.

**Damian Kaminski** 3:54  
Dobra, dobra, o k. To dzięki jeśli chodzi o mnie to w dniu wczorajszym.  
Pracę w limie.  
I pracowali się to, który główne 2 części dnia, poza tym spotkanie z januszem z Kamilem z Łukaszem w sprawie omówienia priorytetów i powiedzmy kluczowych wyzwań ku 4 w związku ze startującymi projektami i tym, co dzieje się na bieżąco. Poza tym konsultacja z adrianem i tutaj pomysł, żeby nieco usprawnić integrację z kse w Connect torem są 2 aspekty, jeden biznesowy, drugi taki aspekt bezpieczeństwa, więc tutaj mamy na to pewien Plan.  
Żeby dołożyć dodatkowy parametr zwrotny do ksw konektora po zakładaniu spraw faktur, żeby po prostu tak jak w przypadku standardowego. Reszta pis wracał o k zasady, żeby była pełna ciągłość logów co się z daną sprawą dzieje z daną fakturą, no i krótkie wsparcie w k dziku uruchomienie produkcyjne.  
Jeśli chodzi o dzisiaj, no to kontynuacja prac w imię filly.  
Damy radę, o ile mamy, nie wiem czy są jakieś tematy. Jeszcze nie zdążyłem sprawdzić. Poza tym w warsztat wariancie, gdzie raczej Jestem tylko wsparciem i.  
Na koniec dnia planowanie sprintu i spotkania projektowe z przemkiem to wszystko.

**Barbara Michalek** 5:20  
Jeśli chodzi o mnie, to wczoraj zadania z konfiguracji procesów z logów systemowych, no i ten komunikator, konsultacje, jeśli chodzi o.  
Dzisiaj no to tutaj mam do przetestowania, czemu tylko 2 mi się biały. No dobra, tutaj mam baga od Łukasza brodzkiego i PA.  
I tam widziałam, że w Mateusz już prawie ten komunikator, bo tam wczoraj właśnie trochę nie działał, więc zadania dzisiaj jeszcze z komunikatora i kolejna Patrycja dzięki.

**Patrycja Walaszczyk** 5:56  
Dobra, więc ja mam głównie testy internal matrycy uprawnień to mi zostały chyba 4. Jeżeli wszystko będzie w porządku, no to wezmę się za te testy relics i mam tylko to na razie ten temat i następna jest ania dzięki.

**Janusz Bossak** 6:19  
Nie jesteś.  
Oktawian, potem wrócimy do ani.

**Oktawia Ostrowska** 6:29  
Dobra, więc tak ja wczoraj.

**Anna Skupinska** 6:31  
A Przepraszam, miałam wyłączony mikrofon.

**Oktawia Ostrowska** 6:33  
No to.

**Janusz Bossak** 6:34  
No dobra, no to.

**Anna Skupinska** 6:35  
Przepraszam, wczoraj pracowałam nad źródłami systemowymi, zaczęłam pracę nad wodami systemowymi i dzisiaj nie kończyć też bardziej systemowe, mam nadzieję.  
Jej to wszystko.

**Janusz Bossak** 6:46  
Prawie.

**Oktawia Ostrowska** 6:47  
Dobra, to ja tak ustawienia systemowe ustawienia konfiguracji procesów tutaj zadania z tym moduł raportów owy też zaczęłam testować te logi systemowe.  
I dzisiaj w sumie kontynuacja zadań internal testów. Właśnie też mam moduł raport owy i głównie logi systemowe.  
I k.  
Naj kolejny Kamil.

**Kamil Dubaniowski** 7:17  
Cześć. Wczoraj wsparcie sprzedaży w tym temacie img w temacie logów filtry tam próbowałam, znaczy miałby tylko, ale udało się na czacie plus później na koniec dnia testy tego wina.  
Status i Plan spotkania wewnętrzne spotkanie odnośnie diagram.  
No tam.  
Jak robił podsumowanie?  
Ee przegląd.  
Yy zadań z lotu na tym naszym wewnętrznym spotkaniu z januszem i z Łukaszem z damianem. Tam też wątek edytora formularza i tej ścieżki do dawania nowego pola.  
Ee i wsparcie wdrożeń w kontekście demu e doręczeń poprawiałem te tematy, które wyszły gdzieś tam w trakcie wdrożeń na tej domówce, którą ja robiłem, żeby już na kolejne wdrożenie.  
Nie musieli tego pojedynczo naprawiać. Na dzisiaj rada, spotkanie projektowe i planowanie sprintu plus właśnie do mnie dzwoni Lucyna, więc jeszcze coś pewnie sprzedażowych.

**Janusz Bossak** 8:27  
Tak tam będzie. Wiesz co in g no bo wczoraj było to spotkanie z img i oni tam się bardzo, że tak powiem mocno zaangażowali i przysłali pytania i przysłali.  
Jakby odesłali naszą ofertę z podkreślonymi zdaniami, które proszą o wyjaśnienie, także tam jest sporo do zrobienia i bym chciał, żebyś może się tym zajął, a termin jest do poniedziałku jakoś a mnie.  
Jej lucyny w sumie też chyba o ile pamiętam, no nie czy ona też tutaj lizbonę leci? No bynajmniej nie, nie ma. Tak znaczy wyjeżdżamy jutro rano i wracamy w poniedziałek.  
Wieczorem więc no trzeba się tym zająć.

**Kamil Dubaniowski** 9:11  
Dobra zupa czy teraz?

**Janusz Bossak** 9:12  
Pewnie pewnie w tym temacie zwolni, bo do mnie dzwoniła 10 minut temu.

**Kamil Dubaniowski** 9:18  
Ok.

**Janusz Bossak** 9:20  
Dobra.

**Kamil Dubaniowski** 9:21  
Łukasz Kowalik.

**Lukasz Bott** 9:24  
Jeżeli wczorajszy dzień chodzi to tak dyskusję za nie odnośnie tam właśnie implementacji tych raportów systemowych wyjaśnienia, wsparcie wdrożeń, głównie jeżeli chodzi o.  
Tutaj ten w tym sosie i ja cały faktur tam konfigurację.  
To nawet pozostali do do do diagnozy. Tak, bo ten dziwaczne.  
Dziś właśnie jakieś zachowanie się tych reguł okresowych, ale to już tam zadam pytania gdzieś na odpowiednim kanale do do kolegów z prośbą o wyjaśnienie i są jeszcze tak jakaś aktualizacja to komentarz na wiki, to też dzisiejszy dzień chciałbym to poświęcić.  
Wsparcie sprzedaży w dniu dzisiejszym.  
Mam gdzieś tam.  
Przesłane jakieś tam Krzysiek górski podesłał.  
Prośbę o weryfikacji zapisów umowy dotyczących a ja cr ludzie się tam oferują i znowu trzeba to przeanalizować. No mamy wsparcie wdrożeń. Zaznaczam to jako wdrożeń niż tak, bo tutaj chyba PG lot.  
Yy, startuję i o piętnastej w ramach w tym wcześniej dumę. To planowanie sprintu dzisiejszy tak to być może się będę musiał przełączyć na spotkanie właśnie do do lotu, bo coś się jeszcze chcą, co tam wyjaśnić? A odnośnie aspektów aspektów instalacji i konfiguracji środowiska, tak.  
Tu takie taki dzień dzisiejszy.

**Janusz Bossak** 11:02  
Dobra.  
Przemek.

**Przemysław Rogaś** 11:06  
Ja wczoraj robiłem zadania z edytora formularza głównie.  
Pracowałem nad dodaniem globalnego serca do edytora.  
Ton i kontynuuje zadania z edytora. Tym mamy jeszcze kilka zadań.  
Kolejna jest Piotr.

**Piotr Buczkowski** 11:29  
Ja wczoraj.  
Głównie właśnie też Center. Tam analiza co spowalnia tam.  
Jedno zapytanie wyszło do poprawy takie zadanie związane z tej tabeli z adminem i możliwości zwiększenia liczby zmiany typu kolumb także wygląda było zwiększyć to totalny usługę, skoro servera.  
To wyszło, że też na chmurze niektóre firmy działają tylko także przez rapid, czyli coś tam wrzucają sprawę. Sprawa jest tam obsługiwana i przez rejestracji sobie.  
Pobierają tylko wyszło, że jak ktoś jak się nikt nie wyloguje, to po pewnym czasie sobie usługi przestają działać do takiej firmy. No bo po co? No to dobrze, że już logowanie, zreszta piec logowaniem jak użytkownika.  
Ok, zmieniłeś wygląd to.  
Że koniec.  
Przodowały jak fajnie.  
No to teraz dzisiaj jakiś tam kolejny zgłoszenia, tak?

**Janusz Bossak** 12:42  
Przez.  
To było na ten play raid to jest raport, bo ja to obok na drugim ekranie robię testy play rajdowe i on mi tutaj raport wyświetlił, dlatego się przełączyło.

**Piotr Buczkowski** 12:48  
Aur.

**Janusz Bossak** 12:57  
Dobra, Mateusz.  
A Mateusza chyba nie ma dzisiaj coś?  
Mariusz.

**Mariusz Piotrzkowski** 13:07  
Przejrzystości temu panem tą mechanizm wyświetlania przycisków na belce reguł mi się to do kontynuować. Wrócą jeszcze błąd do naprawy z walidacją numeru telefonu pola typu numer telefonu.  
I jeszcze bym to spotkanie teraz Center tam parę takich rzeczy i to wszystko dzięki.

**Janusz Bossak** 13:29  
Pan Adrian.

**Adrian Kotowski** 13:31  
Część to ja wczoraj ten ściągnąłem te do korespondencję właśnie dotyczącą edytora, inaczej nic właśnie na czas mojego urlopu, bo tam też odpowiadają jakieś problemy wdrożeniowe. To jeszcze nie mieliśmy spotkanie tutaj z damianem w kontekście tej rozbudowy integracji chce korektorem. Tam jeszcze w kontekście tej mapy też tam wprowadzę do pracy. Rozbudowę tej aplikacji. Generalnie nie teraz zauważyłem, że tam przed moim urlopem wrzuciłem to to paczkę w wersji alfa, tej e tam niebo, niech nikt żadnego w parku.  
Nie rzucił w tym poście, nie wiem czy ktoś w ogóle to dostawał, można go to myślałem, że jakoś wiem, że to będzie jakoś obsłużony tam, żeby nie wiem jakieś uwagi odnośnie tej aplikacji, bo nie nie wiem czy tam mogę to będzie unika, bo to tematu nam na tipsach czy ten poruszyłem. No i tak w każdym razie jeszcze tam chodził. Analiza problemów, zarzuty w ultem no i generalnie dzisiaj mamy spotkanie z lemon projektu każdym kroku w sprawie rekonfiguracji Sejmu, bo wiem, że chyba nie prowadzi do skonfigurować, ale teraz właśnie postaram się.  
Pomóc im to i ogarnąć się, żeby tam powrócić. Już miałem dzielącą działającej w volta. No i później będę pracował nad Senat. Format o jest tam wrócę do tego tematu rozróżniania kluczy prywatnych, jeżeli jest więcej niż jeden na innej karty. No jednym smart karcie, no i to tyle, jeśli chodzi o mnie.  
Bo ostatnio Jestem już.

**Janusz Bossak** 14:56  
Dobra.  
No to jak to widzisz? Ja tam zacząłem na no bo nad tymi testami tytułem pracować i chyba mamy dobry postęp z tym związany.  
Oczywiście to robię przy pomocy tutaj kursora i tam najnowszego modelu kloc 4 5 sonet.  
I to całkiem całkiem dobrze zaczyna wyglądać. Znaczy razie go uczę, że tak powiem.  
Ale Jestem w stanie pisać testy takie po prostu ludzkim językiem, żeby tam zaloguj się. Otwórz sobie sprawę w procesie takim zrób to i to sprawdź to i to i mam test po tym mam generuję z tego gotowy test, bo na razie jeszcze ma tam różne zacinki po drodze, ale.  
Ma dobrą już w tej chwili strukturę tych.  
Całego projektu testów. Tutaj, po wielu interakcjach końców dopracowaliśmy się takiego dobrego modelu i.  
No wygląda na to, że będzie można pisać tak testy właśnie tak jak dziewczyny piszecie normalnie.  
W te spalanie także zaloguj się zrób to, zrób tamto, zrób tamto to jest w stanie to robić po prostu jeszcze nie wszystko, ale uczy się z każdym.

**Damian Kaminski** 16:16  
No to jest kwestia czasu, chyba tak jak zakładaliśmy.

**Janusz Bossak** 16:19  
Tak, to prawda, ale mamy dobry kierunek, no to raz go uczę wszystkich typów pól na na formularzu właśnie.  
I się nie wiedział jak z każdym polem postępować. No dobra, słuchajcie.  
Dzisiaj ostro, bo jest dużo spotkań.  
Przemek on chciał też patrzeć na te tematy związane z jajem, ale dzisiaj Mateusza to nie bardzo.  
Yy medy torem procesów ogólnie chce tam pogadać o road.  
Mam jej rozwoju.  
Jutro i poniedziałek i wtorek właściwie mnie nie ma znowu, no bo jedziemy do tej.  
Lizbony na spotkanie menedżerskie jakieś.  
Gdzie jutro o szóstej rano już wyjeżdżam, a we wtorek nie wiem od czternastej wracam jakoś to Bydgoszczy także pewnie we wtorek już też nie będę dostępny patrzymy.  
No no i tyle także działamy.

**Damian Kaminski** 17:23  
Ale to w takim razie sprint evo robimy tylko dla siebie tak, bo zakładam, że czy?

**Janusz Bossak** 17:28  
Będzie was nikogo nie będzie. Poniedziałek znaczy technicznie. W poniedziałek lecimy z powrotem samolotem, nie że przylatujemy do Polski o tam dwudziestej pierwszej jakoś.

**Lukasz Bott** 17:35  
Mieliśmy.

**Damian Kaminski** 17:35  
No k.

**Lukasz Bott** 17:40  
Nie.

**Damian Kaminski** 17:41  
No dobra, czyli mamy spotkanie, ale bardziej po prostu dla siebie dla naszego działu.

**Janusz Bossak** 17:45  
Tak, tak, tak znaczy tak grać można jak najbardziej tam, co się udało zrobić była pamiątka.  
No i tyle.  
A dzisiaj tak jak mówiłem Kamil, trzeba tam pomóc. Tej nie jest nie tylko lucynie odnośnie tego i NG.  
No wyglądają i brzmią bym to powiedział bardzo prof.  
Ci ludzie wczoraj było spotkanie, było 9 osób od nich takie bardzo techniczne.  
Ee, ale wydaje się, że no są, że tak powiem żywotnie zainteresowani.  
No dobra, słuchajcie to miłego.  
Na razie trzymajcie się.

**Damian Kaminski** 18:32  
Cześć.

**Marek Dziakowski** 18:32  
Bardzie.

**Oktawia Ostrowska** 18:34  
Pani.

**Adrian Kotowski** 18:34  
I cześć.

**Mariusz Piotrzkowski** 18:35  
Cześć.

**Anna Skupinska** 18:37  
No cześć.

**Janusz Bossak** zatrzymano transkrypcję