**Transkrypcja**

16 grudnia 2025, 11:09AM

**Lukasz Bott** 0:10  
Daj mi dosłownie minutkę, nie rozłączają się?

**Damian Kaminski** 0:11  
Cześć, dobrze dobrze. No ja też dopiero co skończyłem, więc spoko. Ja w międzyczasie mam co robić, więc czekam na linii.

**Lukasz Bott** 0:17  
To zaś odesłałem tak tak, ja tutaj w ten się ogarnie. Byłem jedną rzecz, chcę dokończyć.

**Damian Kaminski** 0:22  
Dobra.

**Lukasz Bott** 3:02  
No dobra, Jestem gotów, jeżeli.

**Damian Kaminski** 3:05  
No dobra, tylko ja nie Jestem w żaden sposób od razu przyznaję przygotowany w kontekście tego, żebym coś tam przeglądał wcześniej, więc ty musisz powiedzieć Jeszcze raz mi przypomnieć, gdzie to jest i możemy po prostu to mówić. Myślę, a mamy nagrywanie włączone, dobrze, to się potem poprosi Janusza.

**Lukasz Bott** 3:09  
Nie no dobra tu jest.  
Dobra.  
Dobry to. No właśnie tak tak, no to się.  
Weźmy przez to po prostu, gdzie to jest tak?  
Którego czy dobra to tak pierwsza rzecz, to raporty z te propozycje raportów systemowych, oczywiście z odpowiednimi źródłami są na deweloper majes quel amour lokal.

**Damian Kaminski** 3:33  
No.  
O k.

**Lukasz Bott** 3:52  
A dokładnie tym folderze ld system reports model.

**Damian Kaminski** 3:57  
Mhm.

**Lukasz Bott** 3:58  
I to jest pogrupowane tak jak dotyczy osoby te.  
Grupy kategorie tych raportów systemowych, czyli tak statystyki procesów nie ma tłumaczenia zrobionego w słowniku, więc dlatego nie wyświetla, ale, ale to jest, to są modelowe, więc one będą służyły ewentualnie później do testów jakiś taki właśnie, żeby po przeniesieniu na systemowe to, żeby mieć punkt odniesienia i zobaczyć. Wiesz, porównać podczas testów tak działanie takie taką mam intencję i gdzieś tam zgłoszenia, jak robiłem, to pisał, żeby tego, że można tę definicję.

**Damian Kaminski** 4:11  
O k.

**Lukasz Bott** 4:35  
To tutaj raportu, który tam jest to sobie skopiować, a nie przenieść tak, no bo potem kurtyny rozjeżdża się wszystko tak, ale dobra to jest generalnie tu i też linki do tych. A no i teraz tak generalnie tak jak gdzieś tam kiedyś rozmawialiśmy.  
Zrobiłem to na zasadzie też bardów.

**Damian Kaminski** 4:58  
Mhm.

**Lukasz Bott** 5:00  
To też jest opisane w tym dokumencie na wiki wewnętrznym.  
Rzucą tutaj Jeszcze raz na czat.

**Damian Kaminski** 5:05  
Mhm.

**Lukasz Bott** 5:08  
To jest link.  
No to macie i teraz tak.  
Zawsze jest Link do dashboard u, czyli jest to pogrupowane tam.  
Najwyższy poziom to jest ten Kategoria procesów, potem dashboard i potem no i a no i w ramach tego jest link po prostu do konkretnego dashboard tak czyli możesz sobie tytuły są nazwy po prostu tak jak są tytuły tych zawodów.

**Damian Kaminski** 5:42  
Dobre bym powiedział, że możemy nawet na tym zostać, bo ja bym powiedział, że najpierw określmy sobie zakres nie wiadomo co nam jeszcze starczy czasu, bo mamy tak.

**Lukasz Bott** 5:50  
Nie no dobra, wiesz co, ale to wizualnie, skoro zrobiłem to wizualnie pokażę tak wszystkie tak, no to tam.

**Damian Kaminski** 5:53  
No dobra, to zobaczmy. Dobra, czyli czasy procesowania spraw, tak.

**Lukasz Bott** 5:58  
Dobra i teraz mamy tak?  
Procesowania spraw, ja go.  
I tutaj tak, on kiedyś on jest jeszcze do do do do robienia, bo tak, bo mamy 2 rzeczy i ja tak jakby 2 2 czasy. Ja tutaj przerobiłem to i na razie uwzględniłem.  
Tylko na razie dla spraw otwartych to też troszkę wynikło z dyskusji z danielem dla spraw otwartych, czas przebywania w systemie tak, a nie tego ile czasu dana sprawa jest proces owana w sensie takim.

**Damian Kaminski** 6:34  
Czyli ująłeś tutaj też sprawę otwarte, bo czasami zdarza się, że nie są zamykane, więc to jest wtedy.

**Lukasz Bott** 6:41  
Tak to jest, są to są.

**Damian Kaminski** 6:43  
Tylko o k. Czyli ale może inaczej.

**Lukasz Bott** 6:48  
Według procesy tarczy.

**Damian Kaminski** 6:48  
Czyli tu są ujęte, czyli jeśli jest powiedzmy.  
Proces, który tak naprawdę jest, nie wiem, matrycą matrycą, akceptacji, ale jest jednocześnie procesem, bo ktoś go nie chce ujawniać z jakichś powodów, to w zasadzie wtedy te matryce będą tutaj miały taką średni czas trwania, ile faktycznie tam jest wdrożony. Tak?

**Lukasz Bott** 7:12  
Średnio to nie jest średni czas trwania, tylko średni czas przebywania w systemie, czyli od momentu utworzenia do momentu, w którym oglądasz.

**Damian Kaminski** 7:20  
Do dzisiaj mhm o k.

**Lukasz Bott** 7:21  
Na moment oglądania, przy czym domyślnie ze względu na ilość danych jest to przefiltrowany po bieżącym miesiącu, czyli on wyświetla tylko stan od dzisiaj poprzednie, nie bieżący miesiąc, tak, no po prostu.  
Licząc miesiąc, czyli oglądamy w tej chwili średni czas średni czas przebywania spraw według procesów utworzonych w grudniu.  
Tak.

**Damian Kaminski** 7:49  
No okej, no to to bym się do tego pewnie czepiał, bo 1 grudnia mamy wybrakowane dane, lepiej by było 3 30 dni, pewnie nie.

**Lukasz Bott** 7:52  
No to.  
No to pewnie może ostro poprzednie 30 dni, tak, no no to to jest właśnie do do do zaznaczenia.

**Damian Kaminski** 8:04  
A nawet bym powiedział no pytanie na ile to jest, że tak powiem duże zwiększenie zakresu, bo żeby zebrać jakąś statystykę to może kwartał powinien być.  
Tylko no nie wiem jaki to ma wpływ, no ale o k.  
Czyli średni czas, który, czyli tak to nam daje.

**Lukasz Bott** 8:22  
Średni czas przebywania nie procesowania bo bo czas procesowania to jest odrębny parametr liczony przez system.

**Damian Kaminski** 8:23  
To.

**Lukasz Bott** 8:31  
I on siedzi w tabeli case history, tak.

**Damian Kaminski** 8:34  
Czyli średni czas to jest ile czasu sprawa?

**Lukasz Bott** 8:38  
Ile średnio tutaj średni czas przebywania w systemie czyli.  
Proces, czyli dobra, no na na przykład jakiegoś procesu nie tych matrixa, bo nie ma danych. Hej, hej, aj dobra, bądźmy sobie.

**Damian Kaminski** 8:52  
No.

**Lukasz Bott** 8:53  
Zobaczmy.  
Bo dobra wszystkie jakieś takie dobre jest tylko jedna.  
Nie jest to policzone. Ile tych spraw jest tak? No to inny spraw dobra name of days średnio 14 dni sprawy według procesu EIO faktury.

**Damian Kaminski** 9:04  
No o k.

**Lukasz Bott** 9:12  
Ten, który zostały utworzone.

**Damian Kaminski** 9:15  
Ale to uwzględnia i otwartej zamknięte czy tylko otwarte?

**Lukasz Bott** 9:16  
Być może?  
Tylko otwarte otwartych trzeba dorobić wersję dla zamknięte.

**Damian Kaminski** 9:22  
Dobrze, czyli przebywania to znaczy ile czasu te te te sprawy wiszą? Jeśli one zostaną zamknięte, to ten raport nie prezentuje żadnych danych.

**Lukasz Bott** 9:25  
Od momentu.  
Tak.  
Tak.  
Więc tutaj pisza była ewentualnie dodać zakładki dla zamkniętych nie chyba, że chcemy dodać filtr, tak.

**Damian Kaminski** 9:36  
Ok.

**Lukasz Bott** 9:42  
Otwarte zamknięte no.

**Damian Kaminski** 9:43  
Rzeczy.  
A czy da się to zanegować na jednym procesie na jednym raporcie?

**Lukasz Bott** 9:52  
Dachy.

**Damian Kaminski** 9:52  
Znaczy inaczej, jaką to niesie wartość dodaną o tak tak, jaką to niesie wartość dodaną dla czytającego? Co mu to mówi? Bo od tego bym kontekstu wychodził, czyli tak zakładamy, że sprawa nie dobiega końca z jakiegoś powodu, albo takie są założenia procesu albo c.

**Lukasz Bott** 9:54  
Da da da bo tu.

**Damian Kaminski** 10:09  
To się zatrzymało i teraz to jest w dodatku średnia albo no właśnie i teraz.

**Lukasz Bott** 10:12  
No.

**Damian Kaminski** 10:16  
To.  
Może inaczej porównam to teraz do spraw zamkniętych, jeśli takie samo założenie, czyli średni czas procesowania spraw zamkniętych.  
To to może wpłynąć nam o k. Patrzymy, gdzie mamy długie procesy, czyli co, którym procesem warto się zająć w kontekście usprawnienia i to jest zaleta tamtego raportu. Teraz pytanie, jaka jest zaleta tego raportu, jaką my jak my to przedstawimy? Co co to daje, co można z tego odczytać takiego sensownego?

**Lukasz Bott** 10:47  
No to opis biznesowy wygenerowany przez ja i pozwala na porównanie efektywności poszczególnych procesów identyfikacji tych wymagających optymalizacji. No głupoty, dobra. Wiesz co?

**Damian Kaminski** 10:49  
No.  
Średnią liczbę dni.  
O k. Tylko w zasadzie może inaczej. Jeszcze powiem, jeśli założenie jest takie, że proces jednak dobiega końca, czyli te sprawy się kończą, a nie, a nie ich założeniem jest takie, że one po prostu trwają bez końca w systemie, bo wtedy nic tu nie usprawnimy. To w zasadzie te 14 dni przeniesie się na zestawienie spraw zamkniętych. Tak.

**Lukasz Bott** 11:16  
Dokładnie tak dokładnie tak, jeżeli byliśmy dzisiaj zamknęli tak, no to tak.

**Damian Kaminski** 11:22  
Dobra.

**Lukasz Bott** 11:23  
Byłabym otwarte albo zamknięte, no.  
I teraz tak wiesz, co ten proc. Ten raport mógłby być pomocny tutaj Daniel właśnie zgłasza coś takiego, że często klientów interesuje następująca sytuacja.

**Damian Kaminski** 11:34  
Mhm.

**Lukasz Bott** 11:39  
Sprawa trafiła, została utworzona w systemie.  
Zaczyna się jej czas, przebywanie w tym systemie, tak.

**Damian Kaminski** 11:46  
Mhm.

**Lukasz Bott** 11:46  
I na przykład, no to okej, powiedzmy jak ona sobie leży? Dzień 2, może 3 to jeszcze jest o k. Ale często właśnie 5. Potrzebuję raport, który właśnie mówi, być może to było może powinien być parametr tutaj gdzieś tego raportu, żeby sobie wy filtrować sprawy, które leżą na przykład dłużej niż 2 dni, bo to oznacza, że już coś trzeba się czymś zająć, nie.  
Tak taka tak mi to danie.

**Damian Kaminski** 12:13  
No dobra, tylko to to tylko to jest zupełnie inna perspektywa o k. Rozumiem, to zastanawiam się szczerze, zastanawiam się nad sensem tego raportu, nie, nie chcę go podważać, tylko zastanawiam się jaką faktycznie daje.

**Lukasz Bott** 12:17  
Perspektywa no tam.

**Damian Kaminski** 12:27  
Miarodajną informa.

**Lukasz Bott** 12:31  
No wiesz, w kontekście wielu procesów tak jakiś tam.  
No to ten, no bo tak no wyświetlenie znaczy, oczywiście to bazuje na jakimś tam źródle zewnętrznym można by było ewentualnie tabelkę wyświetlić z klasy i d tytułem i ile dana sprawa, konkretna sprawa tak według konkretnego procesu, ile przebywa w systemie? Tak, bo to to jest to co oglądamy, to jest pewien agregat nie wizualnych.  
A.  
A pod spodem jest nienormalna tabela, gdzie jest po prostu policzone dla każdej pojedynczej sprawy tak ile ona przybywa w systemie.

**Damian Kaminski** 13:08  
Tak tylko teraz, jakbyśmy to rozszerzyli.  
Czyli.  
Bo tak.  
Tu na przykład widzimy, że średni czas procesowania jakimś tam procesie. To jest 14 dni.

**Lukasz Bott** 13:21  
Tak średnio z tych spraw, no.

**Damian Kaminski** 13:21  
Ale jeśli przyjmiemy.  
Że ten proces ma.  
30 etapów. No to w zasadzie.  
Abstrahując od tego, że ten proces jest optymalny, to przebieg tej sprawy jest dobry, nawet bym powiedział bardzo dobry, bo średnio etap trwa południa. No zakładając, że różne osoby mają różną dostępność.  
To powiedzmy.  
Ale ale w drugą stronę, jeśli byśmy tu pokazali ilość spraw.  
Aktywnych.  
Które nie zostały podjęte przez ostatnie 2 dni.

**Lukasz Bott** 13:56  
No tak, no to.

**Damian Kaminski** 13:58  
To to by może pokazało gdzie są.  
Procesy, w których?  
Jest duża inercja.  
Pytanie tylko, czy takie podejście jest łatwe tu do realizacji tego nie wiem. Dobra powiedziałbym, że idźmy na razie dalej mamy z tego konkluzje. Będziemy mieli nagranie na razie tam oto.

**Lukasz Bott** 14:13  
Tak nie, no po prostu.

**Damian Kaminski** 14:18  
Słaba no jest to jakaś statystyka, natomiast ja nie widzę wartości dodanej dla biznesu, dlatego nie chciałbym się na tym skupiać. Coś jest tak, kto jak kto interpretuje, to już jest drugorzędne.

**Lukasz Bott** 14:25  
Dobra.  
No jest.  
Dobre statystyki, dobra statystyki utworzonych spraw, no to tutaj bieżący miesiąc ilość utworzonych.  
Sprawdzam miesiącu.

**Damian Kaminski** 14:40  
Mhm.

**Lukasz Bott** 14:41  
Według tutaj po wszystkim procesach, tak więc trzeba sobie przez proces przefiltrować.

**Damian Kaminski** 14:48  
Mhm.

**Lukasz Bott** 14:49  
Liczba utworzonych spraw per Użytkownik nie, czyli tutaj dajemy informacje, kto najwięcej spraw tworzy tak.

**Damian Kaminski** 14:59  
No dobra o k, chociaż też tutaj będzie duże zakłamanie w kontekście systemowych nie, bo pewnie dużo też spraw.

**Lukasz Bott** 15:05  
Tak tak, no to wiadomo, wiadomo, no to wtedy.

**Damian Kaminski** 15:08  
Więc może system trzeba wykluczyć?

**Lukasz Bott** 15:10  
Może tak czy o system wykluczyć?  
Mm no to wizualnie podobny tylko po innej dacie pokazy mody modification date tak czy po dacie modyfikacji podobne zestawienie ile spraw zostało zmienionych w bieżącym miesiącu, tak w poszczególnych dniach i przez właściciela.

**Damian Kaminski** 15:28  
No.  
To już jest ciekawe, bo to pokazuje z kolei ja.  
W danych dniach system był intensywnie używany tak mhm i obciążony jednocześnie tak, bo to może pokazać właśnie, że nam dojść do dziesiątego.

**Lukasz Bott** 15:35  
Obciążono no tak tak.

**Damian Kaminski** 15:43  
Obsługujemy 10000 faktur do dziesiątego to.  
Robimy mega dużo, a potem od dziesiątego to w zasadzie mało się dzieje w systemie. No okej, no to jest ciekawe.

**Lukasz Bott** 15:51  
Tak.  
No i to to to to, to to powiedziałeś umożliwia analizę aktywności użytkownika i tam dynamiki zmian w ujęciu dziennym. No to akurat.  
I to tak samo tak dobra czy?

**Damian Kaminski** 16:05  
Ale to czekaj, czekaj, to drugie mnie interesowało.

**Lukasz Bott** 16:08  
Co?

**Damian Kaminski** 16:09  
To jest bieżąca ilość spraw u właścicieli, tak?

**Lukasz Bott** 16:13  
U poszczególnych właścicieli tak.

**Damian Kaminski** 16:17  
A.  
Jakbyśmy to zestawili.  
Ile sprawda na osoba edytowała?  
Czy my poza tą ilością edycji możemy wyciągnąć, że Basia edytowała 50 spraw?

**Lukasz Bott** 16:33  
No to jest twoje naborów w kwestii 49.

**Damian Kaminski** 16:38  
Ale sam tytuł sam tytuł mi mówi, że.

**Lukasz Bott** 16:38  
No to jest.

**Damian Kaminski** 16:41  
To jest.  
Basia ma tyle w swojej zakładce do wykonania to jest to czy to?

**Lukasz Bott** 16:47  
Tak bóg tam, gdzie jest oznaczona jako case opener.

**Damian Kaminski** 16:51  
No właśnie a ja bym.  
Żeby nawiązać do tego poprzedniego?

**Lukasz Bott** 16:56  
A.

**Damian Kaminski** 16:57  
Mm to ja bym powiedział że.  
Zakładam, że tak jest, że w historii mamy informacje kto edytował, czyli kiedy pierwsze pierwszy raport.

**Lukasz Bott** 17:05  
Tak, to kto i kiedy, no tak kto i kiedy modyfikował mam tak to to to trzeba było wyciągnąć, ale z histy.

**Damian Kaminski** 17:10  
To ja bym to zamienił, że w sensie to już jest coś innego, czyli to jest nie statystyki zmodyfikowanych, tylko to co tu prezentujesz to jest nie wiem stan obłożenia użytkowników, bo to jest, czyli właśnie ilość spraw poszczególnych właścicieli.

**Lukasz Bott** 17:27  
O k.

**Damian Kaminski** 17:27  
Mm to to bym był oddzielny, natomiast to by było ciekawe, czyli którzy użytkownicy faktycznie są bardzo aktywni czyli.  
Kto ile edytował w danym miesiącu? No mówiąc wprost tak jak tam mamy w poszczególnych dniach.

**Lukasz Bott** 17:42  
Zmodyfikowaną.

**Damian Kaminski** 17:43  
Ilość edycji no to tu moglibyśmy mieć dostawienie.  
Nawet już nie w poszczególnych dniach tylko bym powiedział przez ostatnie 30 dni kto, ile razy modyfikował sprawę wam modlicie?

**Lukasz Bott** 17:55  
O k.

**Damian Kaminski** 17:57  
Czy nawet bieżący miesiąc? No to to już jest wtórne.  
Mm, bo można to przecież tutaj, skoro jest wyciągnięte to można to sobie przed bytować no to by było, ciekawe bym powiedział bo to pokazuje.  
No właśnie kto pracuje, a kto nie? No w sensie w systemie ja nie mówię globalnie, ale kto pracuje w systemie i i jak bardzo jest ten system zaangażowany?

**Lukasz Bott** 18:20  
Mhm o k. Dobra, no to.

**Damian Kaminski** 18:21  
No to bym wymienił, a to co tłumacz to ja bym niekoniecznie to wyrzucał, natomiast bym to raczej.

**Lukasz Bott** 18:25  
Nie, to może trzeba przemianować nie tytuł.

**Damian Kaminski** 18:28  
Przemianować wyciągnąć do odrębnego jako bieżąco obciążenie, przy czym tutaj też z racji na ilości ja bym wykluczył.  
Wszystkich tych, którzy mają mniej niż 10, bo czy mniej niż 5 przynajmniej żeby tu było naprawdę pokazane, to kto ma bardzo po kolejkowanie sprawy w swojej zakładce do wykonania, a nie takie jakieś pojedyncze strz.  
Cały, bo bo to tylko zaburza, że tak powiem.  
Odbiór nie jak tutaj wyświetlimy 100 pozycji, no bo tylu zerówki nieraz jest nie.

**Lukasz Bott** 18:58  
Mhm.  
No i jeżeli to wiesz, jeżeli jest tutaj by zrobił, bo jest jakiś kształt robiony, tak.  
No to można by było.

**Damian Kaminski** 19:08  
Mhm.

**Lukasz Bott** 19:11  
Są wartość dorzucić do filtra i ustawić się jako domyślną filtr. Na przykład nie wiem, wiem więcej niż 5 więcej równo 5.

**Damian Kaminski** 19:15  
Tak.  
Tak jeszcze jest to pokażę, że na przykład nie wiem jakieś osoby przeciążony tak, bo powiedzmy, pokazujemy więcej niż 5, a może w ogóle powinniśmy dać standardowo 10, bo co nas obchodzi, że ktoś ma 5? No na bieżąco możesz mieć 5, no ale jak masz 25, no to niekoniecznie to obsłuży wszystko dzisiaj cały czas masz niekończ.

**Lukasz Bott** 19:37  
No tak.

**Damian Kaminski** 19:38  
Będą się kolejkę.  
Dobra, idźmy dalej, no to jest to, już to jest zajęcie. Uważam, że to daje fajną wartość.

**Lukasz Bott** 19:46  
Dobra, to już jest to.

**Damian Kaminski** 19:50  
Mhm.

**Lukasz Bott** 19:52  
Z logów systemowych to tutaj jest.

**Damian Kaminski** 20:06  
Mhm.  
No spoko.

**Lukasz Bott** 20:20  
Legenda, nie wiem dlaczego kuźniar się upierał, żeby 1 3 2 sortować, czyli widzimy dla administratora. Widzimy, że na przykład nie wiem.

**Damian Kaminski** 20:30  
Po ilościach sortuje.

**Lukasz Bott** 20:33  
O ilościach, a o k dobra.

**Damian Kaminski** 20:35  
Czerwony na Górze potem. No źle jest powinno być.

**Lukasz Bott** 20:37  
Tak tak po ilościach.  
Po powinien posortować po.  
Zaczęły legendy, tak.

**Damian Kaminski** 20:45  
Tak tak legendę.

**Lukasz Bott** 20:47  
Dobra.  
Dobra i tutaj no informacja dla administratora tak widać, że z ilość błędów spadła tak w ostatnich w ostatnich dniach.

**Damian Kaminski** 20:52  
To jasne, tutaj wszystko, jasne?  
Mhm.

**Lukasz Bott** 20:59  
I informacyjne utrzymują się wymienic na stałym poziomie, tak samo ostrzeżenia też na stałym poziomie tak nisko.

**Damian Kaminski** 21:05  
Mhm.

**Lukasz Bott** 21:08  
I dla odmiany, ponieważ ten raport, który oglądamy, jest ze źródła lokalnego, takiego wzrostowo naliczonego, czyli ta tej ilości tutaj są agregat jest robiony w momencie przeliczenia, tak to na względem poprzedniego dnia. Zakładam, że synchronizacja tego źródła i to przeliczenie będzie następowało. No gdzieś tam w godzinach nocnych raz na dobę nie.

**Damian Kaminski** 21:34  
Mhm.

**Lukasz Bott** 21:35  
Sąd będzie tak pokazywał, aczkolwiek tutaj w tym środowisku deweloperskim te czasy ze względu na testy czy coś to te czasy tam są czasami ustawione. W środę w środku dnia, więc może być tak, że nie wiem, jeżeli za godzinę wejdziemy w ten raport. Tak, no to już będzie tutaj się pojawi. Szesnasty nie zostanie przeprocedować to na to trzeba zwrócić uwagę, a to jest to samo, tylko że w bieżącym dniu.

**Damian Kaminski** 21:53  
O k.

**Lukasz Bott** 22:01  
I teraz zaraz zobaczymy pewną ciekawostkę.

**Damian Kaminski** 22:06  
No no że co przefiltruj w po dwójce tak się pojawi czy co?

**Lukasz Bott** 22:11  
Patrz log status naturalki pie jest 2.

**Damian Kaminski** 22:16  
Mhm.

**Lukasz Bott** 22:16  
A powinien być jeden.  
Lock status 30.  
3 jedynka, jedynka, jedynka 30.  
Skąd to się 2?  
2.

**Damian Kaminski** 22:30  
Mhm.

**Lukasz Bott** 22:31  
12 człowiek to tak jakby.  
Z tak jakby skądś zostawił, wiesz?  
Oszustka.  
Od czapy zupełnie.

**Damian Kaminski** 22:44  
Mhm a pokaż no nie wiem, chodzimy jeszcze w edycję tego.

**Lukasz Bott** 22:46  
No to jest.  
No możemy wieść wejść w edycję tego, ale tu.

**Damian Kaminski** 22:53  
No weź wejdź na chwilkę.

**Lukasz Bott** 22:55  
No dobra, wiesz co, bo tutaj jest.  
To jest sytuacja taka, że ja to.  
Mm no.

**Damian Kaminski** 23:04  
Lock status bo zacz masz sumę lok status i to może być powodem agregacja i tutaj maksimum w zasadzie albo minimum to, bo liczba to będzie jako liczba to jest ilość.

**Lukasz Bott** 23:08  
Dobra, dzięki.  
Nie, to powinno lock status to jest liczba.

**Damian Kaminski** 23:19  
Liczba to jest, wiesz, suma to jest suma wartości, liczba to jest ilość, liczba unikalnych, to jest ilość unikalnych. Ja bym dał minimum albo maksimum to albo średnią, bo to wszystko tylko według mnie lepszą agregat to nie wiem, chyba maksimum czy minimum jest w ułatwi ejsze wyliczeniu niż średnia.

**Lukasz Bott** 23:36  
Nie tu.  
Moment tu nie powinno być w żadnej agregacji tu powinno albo powinna być jeszcze opcja wartość.

**Damian Kaminski** 23:42  
No a kliknij na sumę można ją wyłączyć.

**Lukasz Bott** 23:45  
Wysłałam.

**Damian Kaminski** 23:45  
Jak klikniesz drugi raz na to samo.  
No tak, tylko co do zasady coś agreguje i nie wiadomo czy tu nie da się wyłączyć.  
Zmień na chwilę na nie wiem średnią albo maksimum i zobacz czy to w ogóle rozwiąże problem.  
No.

**Lukasz Bott** 24:13  
Dobrze dzięki.

**Damian Kaminski** 24:13  
Natomiast tak no trzeba było to ewentualnie.  
Nad wartością się zastanowić tak, tak, tak.

**Lukasz Bott** 24:18  
Nie no po prostu.  
Bo powinno być tak powinno moim zdaniem powinna być może wartość.  
No to przy okazji poprawiliśmy błąd. Dobra to już nie będę zgłaszał.  
Dobra, no to.

**Damian Kaminski** 24:41  
No dobra, to jest ciekawe z tymi z tymi modułami to też ciekawe. No dobra, idźmy dalej.

**Lukasz Bott** 24:47  
Masz, co się stało? Siedzieliśmy gdzieś tam edytowanie śmy i wyskoczył nam zupełnie na sam początek.

**Damian Kaminski** 24:52  
Ewelina.

**Lukasz Bott** 24:56  
Performens monitor no to podoba podobne do logów tak jeżeli chodzi o zasady działania.  
No tutaj tabelarycznej tak już jak ktoś chce.  
Ty też ostatnie 7 dni pokazuje wszystko.

**Damian Kaminski** 25:11  
Dobra to tabela, a jeszcze ten łączny trzeba o k. To tylko tak tabela co pokazuje wszystko pokazuje.

**Lukasz Bott** 25:12  
I ten.  
Tak z ostatnich 7 dni.

**Damian Kaminski** 25:20  
No właśnie i nad tym można było zdecydowanie pewnie popracować, bo czego mi tu brakuje tu powinien być piwot jeszcze.  
Jako trzeci pod formularz, który agregowanie właśnie to, co mamy w tabeli, bo ani jedno, ani drugie.

**Lukasz Bott** 25:28  
Okej?

**Damian Kaminski** 25:36  
Nie jest wystarczające, bo na piwo wocie ja zmieniam sobie tak, mam 7 dni o k zakresem mogę sobie żonglować, natomiast wtedy patrzę tak patrzę na piwo, ta pod kątem nie wiem reguł joginów jakieś ludy, mail i tak dalej. No ostatnio tak rozkminiam liśmy dla nie pamiętam jakie to klient, ale to sam wdraża z erykiem.

**Lukasz Bott** 25:52  
O k.

**Damian Kaminski** 25:59  
No i.  
To i spojrzeliśmy tak?  
Jak jaka analizowaliśmy tak szybko przedstawiając czego, bo mi się zaczęło już spotkanie jakieś czy nie?

**Lukasz Bott** 26:07  
Nie wiem o co ci chodzi.

**Damian Kaminski** 26:10  
Mieliśmy no to chyba od pół do do wpół do zaczęliśmy od tego, a nie my moment do równy i dobra.  
No piwo tu jest niezbędny, o tak bym powiedział, żeby to dobrze analizować, bo my wzięliśmy tak łączny czas wykonywania reguły w miesiącu.

**Lukasz Bott** 26:20  
O k dobra no.

**Damian Kaminski** 26:25  
No i wyszedł jakiś wynik i stwierdziliśmy dobra to nawet nie jest dużo, to jest jakoś sensownie, ale teraz tak wzięliśmy z miesiąca, potem wzięliśmy dobre, ja mówię, no to teraz zobaczymy na ile te dane są.  
Nie przekłamane w kontekście tego jak to wyświetlamy wzięliśmy pół miesiąca i okazało się, że dane są takie same. Wzięliśmy pierwszy tydzień. Okazało się, że dane są takie same, czyli, czyli cała praca jest wykonywana w pierwszych 5 dniach miesiąca, a przez to, że patrzyliśmy przez pryzmat całego miesiąca i podzieliliśmy sobie to na 30. Łączny czas to wyszło nam, że no wykonuje się to tam nie wiem. 2 godziny dziennie, a okazało się na koniec, że jak zaczęliśmy właśnie zgłębiać i schodzić ten poziom niżej.

**Lukasz Bott** 26:45  
Mhm.  
Średnio dziennie no ok no.

**Damian Kaminski** 27:11  
Poziom niżej w mniejszym zakresie no to się okazało, że wykonanie joba, a w zasadzie jednej reguły.  
Cyklicznej trwa 5 godzin dziennie.  
Bo tyle jest spraw po prostu na początku miesiąca.

**Lukasz Bott** 27:24  
Ale tylko tylko przyspiesze tam kilka dni miesiąca, tak?

**Damian Kaminski** 27:27  
Dokładnie, a później to już są wiesz pojedyncze wywołania, bo wtedy spływają wszystkie faktury kosztowe i tam się budżety mielą i tak dalej. A przeszliśmy na spotkanie z klientem i pytamy, no dobra i teraz tak.  
Od ósmej do czternastej codziennie mielicie bez przerwy daną regułę.  
A czy to co ona mieli w ogóle jest potrzebne biznesowi ad hoc, no nie.  
No to prosty proste rozwiązanie. Przenieście to na godziny nocne.  
I nie będzie.

**Lukasz Bott** 27:58  
I na Weekend.

**Damian Kaminski** 28:00  
I na Weekend czy tam nawet nocy, bo chodziło to tak, system działa wolno, tylko wiesz, to jest ogólne pojęcie, a kiedy działa wolno? A no my to my znaleźliśmy, że pewnie działa wolno na początku miesiąca i pewnie kiedy wtedy, kiedy ludzie też mają najwięcej roboty, a wy jednocześnie wykonujecie jakieś zadania, które w ogóle tym ludziom w tym momencie nie są potrzebne. Czyli wiesz, jak faktura przejdzie, to oni gdzieś tam w budżetach coś tam doładowującego przeliczają i tak dalej, a te budżety w zasadzie można by przeglądać w wynikowo następnego dnia.

**Lukasz Bott** 28:05  
No.  
No tak.

**Damian Kaminski** 28:31  
No i problem rozwiązany, więc żeby to przeanalizować, ty widziałeś taki proces dedykowany do zbierania danych z monitora.

**Lukasz Bott** 28:42  
No chłopaki w serwisie albo wdrożenie chcę chyba tak robili.

**Damian Kaminski** 28:46  
No i według mnie i według mnie to powinniśmy odtworzyć te same raporty są w tym procesie, one tam są naprawdę sensowne.  
Jak się wie co czego się szuka i i tam te filtry, które są przygotowane.

**Lukasz Bott** 28:54  
O k dobra no.

**Damian Kaminski** 29:00  
Naprawdę pozwalają to robić.  
To to to naprawdę będzie użyteczny w sensie otworzyłbym to po prostu tutaj na poziomie raportu i tyle tylko właśnie piwo potami.

**Lukasz Bott** 29:11  
O k. Dobra no piwo tak faktycznie było tam w pivocie coś będzie jaśniejsze, coś będziecie mniejsze tak no i wtedy możesz drążyć, nie.

**Damian Kaminski** 29:14  
No i tyle i i potem tak jak mówisz.  
Dokładnie, a potem już tabela jak najbardziej, bo potem z tej całej agregaty. No to sprawdzam ile trwa konkretnej jedno wywołanie danej reguły czy danego joba no i się okazuje, że trwa właśnie 2 godziny. Tu warto by było w pivocie.  
Przeliczyć to kurde to jest strasznie niewygodne, że to jest pytanie, na ile to się da, jakbyś przejechał w prawo.  
No właśnie total duration tu dobrze by było żebyśmy.  
Na ile się da narzucić, bo teraz pytanie co to jest 0 5?

**Lukasz Bott** 29:55  
Mm to jest sekundach.  
Czyli Zero 500.

**Damian Kaminski** 29:59  
To jest sekundach.

**Lukasz Bott** 30:00  
To jest 0,05 sekundy.

**Damian Kaminski** 30:03  
Mhm.

**Lukasz Bott** 30:05  
Tak mi się wydaje tam.

**Damian Kaminski** 30:07  
No dobra, no według mnie musimy nanieść tutaj jednostkę, bo to jest ważne.

**Lukasz Bott** 30:11  
Mhm.

**Damian Kaminski** 30:12  
Bo inaczej nie mamy kontekstu, no i tyle, no ale posortuj to na na po największych wartościach.  
Z ciekawości Jeszcze raz.  
Mhm.

**Lukasz Bott** 30:24  
70 65.

**Damian Kaminski** 30:25  
No o k nie, ale ta to przyzwoicie.  
No ale to są pojedyncze wywołania.

**Lukasz Bott** 30:31  
Tak to jest środowisko deweloperskie to.

**Damian Kaminski** 30:37  
No dobra, no to tutaj dołożyłbym po prostu jeszcze chyba tam wyjdę ze 3 raporty, piwo gotowe tak jak są tam.  
Odrębne na pewnie joby odrębne na reguły.  
I coś tam jeszcze chyba jest.

**Lukasz Bott** 30:48  
Dobra, wiesz co to to, jakbyś to jakbyś miał ten proces, albo wiesz od kogo mam, mam go wziąć to.

**Damian Kaminski** 30:54  
Od eryka na pewno ja wiesz co ja gdzieś miałem, ale zanim znajdę to eryk ci go da z marszu, więc tu wgrywasz na środowisko i masz gotowce, tylko trzeba to przepisać na na to.

**Lukasz Bott** 30:55  
Dobra.  
Jest dobra, to dorywczo.  
Zrobiłaś to, jest mi winien coś tam?

**Damian Kaminski** 31:11  
Dobra, to idźmy, co tam dalej, to to jak najbardziej.

**Lukasz Bott** 31:14  
Dobra to administration Security.  
To teraz tak zestawie.  
Nie raportów to to kto, ile jakiego typu tworzył.

**Damian Kaminski** 31:26  
Mhm, no to to już najmniej istotne według mnie, no ale o k też może być.

**Lukasz Bott** 31:26  
Do portów.  
Ta.  
Liczba raportów odłożonych według typu no.

**Damian Kaminski** 31:36  
Mhm.

**Lukasz Bott** 31:37  
Tym bardziej dla dla ministerstwa takie ilościowe, tak, no tutaj.

**Damian Kaminski** 31:40  
No a co tu jeszcze mamy? Użył statystyki użytkowników to co bieżąca liczba użytkowników.

**Lukasz Bott** 31:43  
Użyto głównie.  
Bieżące to znaczy tak, stan na na moment oglądania bieżąca liczba użytkowników poczty, czyli zewnętrznych.

**Damian Kaminski** 31:52  
O to jest super, tego nigdzie nie wiem, to znaczy no to jest super.

**Lukasz Bott** 31:54  
No tego tego nigdzie nie ma i to jest to też zdanie. Zdaniem wczoraj rozmawiamy to też to mniej więcej potrzebowałem, też potrzebuję to trochę bardziej w tabelach rzeczy i taki raporcik długo można było dorzucić. Wiesz module użytkowników tam gdzieś na liście.

**Damian Kaminski** 32:04  
To jest super.  
W przyszłości może i tak, no ale tak jak najbardziej to Jestem, Jestem tylko.  
Nawet bym powiedział, że ja bym nie wiem czy to jest potrzeba robienia to fajnie wygląda teoretycznie, ale w praktyce na wszystko muszę najechać. Nie wiem czy ja bym tego nie zrobił piwo potem.  
Gdzie masz od razu tabelkę, tak jak w excelu tyle tyle, tyle tyle.

**Lukasz Bott** 32:31  
O k. Dobrze no to jest jakaś to alternatywa, wizualizacja no.

**Damian Kaminski** 32:37  
No dobra, zobaczmy, co tu bieżące liczba użytkowników peru, grupa, no to też ciekawe.

**Lukasz Bott** 32:40  
Użytkowników grupa, czyli w każdej grupy w grupie kogo, gdzie, w której grupie mamy użytkowników?

**Damian Kaminski** 32:46  
Mhm.

**Lukasz Bott** 32:48  
To już jest tabela rocznie, ilość logowań użytkownika i data ostatniego logowania to znaczy tak ilość logowań od od momentu pojawienia się tego użytkownika w systemie.  
Tak, a tu jest.

**Damian Kaminski** 33:01  
No i tu się zastanawiam czy to jest sens? Aha, bo my to po prostu agreguje i dodajemy tak więc nie ma jak.

**Lukasz Bott** 33:07  
Ta.

**Damian Kaminski** 33:08  
Rozumiem, no bo co to co to co to daje? Nie w sensie z ostatnich 30 dni, to miałoby może sens nawet 90, ale od początku istnienia w systemie to taka ma.

**Lukasz Bott** 33:09  
A to jest.

**Damian Kaminski** 33:20  
Wymierne wartość, mało miarodajna wartość, no ktoś się zalogował 1000 razy, ale.  
No o k dobra jakaś jest?

**Lukasz Bott** 33:28  
No to.  
Gdyż są to znaczy tak wymierne, to jest też trochę w kontekście tutaj zapytań, bo mi gdzieś na przykład z dentsu pytali nie przede wszystkim istotna jest bardziej ta data ostatniego logowania.

**Damian Kaminski** 33:38  
No.

**Lukasz Bott** 33:43  
Tak, żeby na przykład sobie filtrować użytkowników, którzy.

**Damian Kaminski** 33:44  
No tylko my to mamy też po stronie użytkowników. I teraz pytanie dlaczego tamta wartość, bo co nie da się po tym sortować tam?  
Da się?

**Lukasz Bott** 33:52  
Co gdzie?

**Damian Kaminski** 33:56  
W zakładce użytkownicy mamy datę ostatniego logowania.

**Lukasz Bott** 33:56  
Jeszcze raz.  
No no, zobaczmy.

**Damian Kaminski** 34:00  
Tylko sortowanie tylko trzeba to włączyć widoczność tej tej kolumny.  
Ee i samo sortowanie po niej.  
No chyba nie. A dobra już widzę samo sortowanie po niej źle działa, bo nie są załadowani wszyscy nas tak czekaj rosnąco działa malejąco.

**Lukasz Bott** 34:22  
Myślę, że gdzie kto to jest, która to jest królowa?  
Jest to ostatni wylogowaniu dobra jest tylu.

**Damian Kaminski** 34:29  
Masz świetną.

**Lukasz Bott** 34:30  
Nie jest wyświetlona dobra.

**Damian Kaminski** 34:35  
Tylko malejąco widzę, że to.  
Czekaj, tu jest malejąco no i nie działa.  
Nie działa to sortowanie, dobrze to się zgadzam.

**Lukasz Bott** 34:47  
Widział.  
A tutaj jest no dobra.

**Damian Kaminski** 34:50  
Przynajmniej dla mnie.

**Lukasz Bott** 34:53  
No to zasadzie powtórzyłem tak, no to raport, no ale Jestem w raporcie, no.  
Dobra.  
To coś tutaj.

**Damian Kaminski** 35:04  
No spoko, teraz pytanie tak, przydałoby się według mnie.  
Że wrócili do twojego raportu, żeby tutaj był naniesiony.  
Folder.  
Po typie.  
Bo jeśli tak jaka deko?  
Ma 90% użytkowników. To są zewnętrzni. To po co mam w ogóle albo inaczej jakich szukam? No to to jest przestrzeń, gdzie tylko znajdę, bo nigdzie indziej ich nie znajdę tak naprawdę, ale z drugiej strony, jeśli mi zależy tylko na moich, to po co ja mam z wyświetlać sobie tutaj 1000 rekordów? Jak ja mam 100 użytkowników swoich? Nie.

**Lukasz Bott** 35:24  
Mhm.  
O k.

**Damian Kaminski** 35:43  
Więc tutaj.  
Typ, czyli aktywni nieaktywni i zewnętrzni to by się przydało pewnie.

**Lukasz Bott** 35:51  
Tak, tak, tak, to jest to co to, co ten Daniel też o tym mówi, to jest tylko to będzie trochę kombinacja o k to trzeba będzie.

**Damian Kaminski** 36:01  
No k kombinacja, ale wtedy to to jest bardziej wymierne, no bo tak jak mówisz, jak tu patrzymy, no to tu mamy dewelopera tylko nasi, ale jak wejdzie na to adecco to powie o panie 100000 pozycji tam jest naprawdę mega dużo tych użytkowników, no i mówię po co mieć tych wszystkich wyświetlać. Ja chcę tylko swoich zobaczyć i jeszcze to wyeksportować, bo gdzieś tam muszę dać do Security, że ktoś się logował ostatnio wtedy albo nie logował.

**Lukasz Bott** 36:16  
No tak.

**Damian Kaminski** 36:32  
No dobra i co ileś akcji użytkowników poszczególnych dniach o, a to nie jest to co wczoraj. Co to znaczy ilości akcji?

**Lukasz Bott** 36:40  
To jest to activities, czyli, czyli to masz w profilu nie aktywność użytkownika na przykład.

**Damian Kaminski** 36:48  
Że dodany został do grupy, czy że dodał do grupy?

**Lukasz Bott** 36:48  
Tego 9 grudnia było 400 300 zmian w procesach ogólnie.  
Tak faith loginów, no to to cośmy rano dyskutowali, że możliwe, że to trzeba wyłączyć zupełnie tak to, co Piotrek zasugerował, że facet login udany, tak, to może było faktycznie jako odrębny statystykę.

**Damian Kaminski** 37:09  
Nie, ale to jest ciekawe z tego poziomu, bo wiesz taki fail login może pokazywać, że tutaj nas ktoś atakuje.

**Lukasz Bott** 37:15  
No tak, tak, tak no 49.

**Damian Kaminski** 37:16  
Mhm, dobra, tylko ja bym to ilość akcji użytkowników poszczególnych dniach, to ja bym to raczej trochę inaczej nazwał aktywności o, chociaż to no użytkowników, no dobra.

**Lukasz Bott** 37:27  
Wiesz co, dobra, skąd ta nazwa? My to tłumaczymy faktycznie jako activity aktywności, natomiast w tabeli to się nazywa action, bo jest Józef user.

**Damian Kaminski** 37:32  
Ta.

**Lukasz Bott** 37:39  
Józef.  
No tak, no wydaje, że to to.

**Damian Kaminski** 37:42  
No ale wiesz, to zobacz to co tutaj widzimy.

**Lukasz Bott** 37:44  
Nie juz.

**Damian Kaminski** 37:45  
Jest, zaczekaj jest.  
Dziwne anomalia.  
Jest więcej błędnych logowań niż skutecznych logowań.

**Lukasz Bott** 37:54  
No właśnie i to nie.

**Damian Kaminski** 37:54  
I to by wzbudziło. No czemu tak się dzieje? Tak to tutaj próbuje się cały czas. Nie wiem, myli czy dobiera się do naszego systemu i próbuję jakieś tutaj.

**Lukasz Bott** 38:02  
I i ale to no.

**Damian Kaminski** 38:04  
Wołamy uskutecznia czy nie.

**Lukasz Bott** 38:06  
Niewiele, ale tak mniej więcej proporcje są.

**Damian Kaminski** 38:10  
No.  
To jest anomalia, tak bym powiedział, powinno o to wyglądać tak jak tu tak użytkownicy się logują. Zdarza się, nie wiem. 10 5% nieskutecznych logowań, ale skoro ich jest co najmniej tyle, albo nawet więcej w tych poprzednich dniach co co skutecznych, no to coś tu jest grubo nie tak.

**Lukasz Bott** 38:16  
Tak no o k dobrze?  
No.

**Damian Kaminski** 38:33  
No to to to to jest fajny raport to mi się podoba, to już daje administratorowi jakiś pogląd właśnie, że no coś tu wzbudza podejrzenia tak co tu jeszcze mamy. Ten najpierw to było ilość zmian, a niebieskie to co to jest niebieskie to logowania te zielone.

**Lukasz Bott** 38:41  
Tak.  
Tak, to ta ta takie mamy zdarzenia. W tej chwili liczono.

**Damian Kaminski** 38:50  
A DAD departamentu Group co to jest?

**Lukasz Bott** 38:56  
A to nie jest ten?  
Mechanizm ról.

**Damian Kaminski** 39:03  
A bez kitu tak to jest dodanie. Tak to jest dodanie departamentu jako do tak tak, tak, tak, tak.  
Ustawienie roli, a potem dodanie departamentów okk account Swift.  
To jest zmiana jakieś.

**Lukasz Bott** 39:15  
No to zmiana, zmiana, zmiana profilu użytkownika.  
Czyli jeżeli masz taką możliwość? Nie no o to chodzi.

**Damian Kaminski** 39:24  
A o k logowaniem.

**Lukasz Bott** 39:25  
Tutaj logowanie.  
Przy czym jest odrębne, jest odrębne zdarzenie na chyba login s.

**Damian Kaminski** 39:29  
K.  
No spoko i system surfing change to też ważne. No właśnie kiedy ktoś zmieniał ile było zmian w ostatnich dobra spoko, no to jest fajne.

**Lukasz Bott** 39:43  
Tak przy czym można by było zastanowić się, czy na przykład oczywiście mogę sobie przefiltrować nie po typie, ale być może trzeba było zrobić odrębne statystyki. To co teraz robimy, co nam wyszło? No nie z dyskusji, że ta dziwna anomalia czytam te dziwne proporcje tego failed, login wersus.  
Właściwie zalogowania nie więc być może te 2 parametry ze względów bezpieczeństwa. Może to ten failed, login, login logout nie być, może trzeba trzeba wrzucić jako odrębny raporcie.  
Ale to też.

**Damian Kaminski** 40:40  
Reportów to są już nie są aktywności takich zwykłych użytkowników, przeważnie tylko osób z podwyższonymi uprawnieniami, czasami tak raporty, no te uprawnienia mogą być spowodowane, ale to już są faktyczne działania, że.  
Z jakiegoś powodu każdy sobie zrobił raport, więc jest dużo. Część in Report, bo nie wiem, poszło jakieś info i każdy sobie wyklikać własny raport, no to tu jest jakiś ruch.

**Lukasz Bott** 41:01  
Tak.

**Damian Kaminski** 41:02  
Do zaopiekowania, że może trzeba wszystkim udostępnić tego typu raport to zobaczyć, dlaczego i to tu za raporty powstały nagle tyle zmian było tak.  
No dobra, ale tak to bym chyba to podzielił.

**Lukasz Bott** 41:14  
No to trzeba podzielić i myślę, wiesz co?

**Damian Kaminski** 41:15  
Na takie typowe akcje administracyjne i i akcje. No właśnie nie wiem zdarzenia logowania.

**Lukasz Bott** 41:21  
To jest.  
Tak tu jest lista chyba wszystkich wszystkich zdarzeń, która były zarejestrowane, bo Legenda wyświetla tylko to, co się pojawiło na danym obrazku, nie.

**Damian Kaminski** 41:31  
Mhm.  
Mhm.

**Lukasz Bott** 41:33  
Widzisz wszystko związane z obsługą mfa tak, login tak jak mówimy jest login, login s, log out nie no to wszystkie te z logowaniem, facet, login i innie d dotyczące grup nie jakieś operacji, bo można było faktycznie tak zrobić kilka raportów, ale tak właśnie zgrupowanych.

**Damian Kaminski** 41:36  
Mhm.  
Ta.  
Nawet 2 właśnie takie, o których dotyczył totalnie wszystkich, czyli wszystko związane z logowaniem i.

**Lukasz Bott** 42:00  
Wszystko z obsługą konta. Nie wiem na przykład z grupami tak związany z czymś mi proces, część import, tak, no to można było w sumie w jedno wrzucić.

**Damian Kaminski** 42:08  
No.  
No dobra, spoko, to znaczy to to już przeszliśmy przez to, no niektóre mają sens i powiedziałbym, że od razu nad niektórymi trzeba się głębiej zastanowić tak jak ten pierwszy w zasadzie, o którym który zaczęliśmy.

**Lukasz Bott** 42:22  
No ten pierwszy jest najbardziej taką jest najbardziej chyba porąbany.

**Damian Kaminski** 42:24  
Bo ja nie wiem czy on ma sens, trzeba by było się nad nim głębiej, może pochylić co tu ze stawić, jak to przekazać jako wartość dodaną, albo co w nim zmienić.  
No i co poza tym i i tu mi jeszcze brakuje czegoś, ale ja na ten moment, bo tak.  
Yy.  
Takie statystyki ilość uruchomionych spraw w ramach danego procesu to mamy tak.

**Lukasz Bott** 42:52  
Tak chyba tak.

**Damian Kaminski** 42:52  
To było w pierwszym.

**Lukasz Bott** 42:53  
Tak.  
Teraz.  
Ktoś utworzonych spraw?

**Damian Kaminski** 42:57  
Utworzonych spraw.

**Lukasz Bott** 43:01  
No może tak jak mówisz piwoty nie piwoty.  
Może tutaj?

**Damian Kaminski** 43:08  
No dobra, ale teraz tak mamy ilość utworzonych spraw o KA jakbyśmy na to, no nieśli.  
Czy sprawa już jest zamknięta?  
Da się to podzielić?

**Lukasz Bott** 43:21  
No to masz w tej chwili jako filtr.

**Damian Kaminski** 43:23  
No a jakbyś wszedł w edycję?  
I nałożył to jako kolor.  
Podzielił słupki, czyli mamy tyle utworzonych.  
Bo to już by też było wartość dodana tutaj, że tworzymy dużo, ale jednak wszystkie przechodzą, zamykane są albo.  
No właśnie mało, czyli na kolor byśmy dali.  
Mhm.  
Zobaczmy, jak to wy o.

**Lukasz Bott** 43:54  
To to wygląda, ale ja coś jest, dobra?

**Damian Kaminski** 43:54  
No właśnie no słabo, ale bo to wynika już bezpośrednio z ze spraw i i wiadomo, że na deweloper to jest duża przewaga otwartych, ale produkcyjno to pewnie wszystkie, ale produkcyjnie to by pokazywało faktycznie ile z tych spraw już jest.

**Lukasz Bott** 43:59  
Z danych tak no nie, no ale.  
No.

**Damian Kaminski** 44:13  
Zakończonych, czyli widziałbym, że w piętnastego i dwunastego to wszystko było niebieskie, ale te z pierwszego, no to w zasadzie większość już jest.  
Zamknięta nie.

**Lukasz Bott** 44:25  
Podobno to zobaczmy jak to by wyglądało w zeszłym miesiącu, nie.

**Damian Kaminski** 44:26  
No.

**Lukasz Bott** 44:31  
Jakoś.  
Nie, nie było w ogóle tych.

**Damian Kaminski** 44:34  
No bo to develop, no to wiesz, to nikt nie zamyka.

**Lukasz Bott** 44:39  
No tak.  
Bieżący no co?  
Tyle mojego klikania kusiło.

**Damian Kaminski** 44:50  
Pewnie możesz teraz zdjąć.

**Lukasz Bott** 44:57  
Ba czy?

**Damian Kaminski** 44:59  
To już się schrzaniło.

**Lukasz Bott** 45:00  
Wspaniały się pojawił 2 razy ten 2 razy.

**Damian Kaminski** 45:03  
Mhm.

**Lukasz Bott** 45:04  
Ja.  
No właśnie, że to jest to co sobie tam robić, wspomnieli co z tą stabilnością?

**Damian Kaminski** 45:14  
No ale to już jest walka z.  
Kto teraz nic nie działa?

**Lukasz Bott** 45:20  
Z czego to?

**Damian Kaminski** 45:26  
Odświeżyłeś a odśwież cały ekran.  
Coś tu masz w keszu?

**Lukasz Bott** 45:34  
Już no właśnie się coś banie o.  
Cośmy oglądali od porządek? Tak.  
50 day creation date.

**Damian Kaminski** 45:44  
A kliknij wyczyść wszystkie z prawej strony.  
Czy to ci naprawi?  
Nie cały czas wisi kasę creation date bieżący miesiąc.

**Lukasz Bott** 45:56  
No to to jest domyślne ustawienie to jest domyślne ustawienie.

**Damian Kaminski** 45:57  
Coś?  
No tylko, że nie czyta go tak jakby go.

**Lukasz Bott** 46:05  
Nie czytam.

**Damian Kaminski** 46:07  
Że 2 razy jest dalej kasę creation date jest raz i 2.

**Lukasz Bott** 46:12  
Czyli w sumie jest 3 raz z narzuconym filtrem i jeszcze 2 razy jako wymagany.

**Damian Kaminski** 46:14  
3, tak.  
No pochrzaniło się.

**Lukasz Bott** 46:21  
Ale to widzisz, to tak, jakby coś jest testowane w sensie tak jakby interfejsu. Tak, no bo.

**Damian Kaminski** 46:26  
Tak, tak, tak, tak, tak.  
No dobra.

**Lukasz Bott** 46:29  
Mamy takie takie ewidentne. No to mamy przykłady, jeżeli był.

**Damian Kaminski** 46:32  
A jeszcze dobra, a poza tym no bo już zaraz musimy kończyć, a poza tym masz jeszcze jakieś pomysły na coś innego czy na razie wszystko to co wymyśliłeś, to jest de facto.

**Lukasz Bott** 46:36  
Dobra.  
To jest to, co to co wymyśliłem, to jest zrealizowane. Mamy te pomysły.

**Damian Kaminski** 46:42  
Więc zrealizowane.

**Lukasz Bott** 46:49  
To danie wszołek, gdzieś tam rozmawiałem, to jest właśnie tam odnośnie.  
Nosi tych typów użytkowników. To, cośmy ostatni tam rapu to ilości użytkowników wersus ich typy, nie, żeby można było wyświetlić to, co tutaj zwróciłeś uwagę, żeby warto było dodać takie grupowanie nie, bo.

**Damian Kaminski** 47:08  
Mhm, tak tak, tak, no dobra, no to to to mówiliśmy, to weźmiemy z tego notatkę i i no nie coś tam przygotuje.

**Lukasz Bott** 47:14  
No i mam.

**Damian Kaminski** 47:16  
Dobra to kończę, bo.  
Pomyślę, co tam jeszcze więcej i pewnie no część z tych trzeba po prostu przenosić i tyle. Teraz to wszystko już jest upartość źródła, które działają.

**Lukasz Bott** 47:20  
Dokończymy dzięki im.  
Tak, tak.

**Damian Kaminski** 47:31  
Dobra, a wyzwania, które mamy to jest to tłumaczenia, tak.

**Lukasz Bott** 47:31  
Wszystko.  
Mm. Wyzwanie, które ma wyzwanie, które mamy, to jest tak, to jest.  
Tłumaczenia w źródłach, no bo to attachment modification date to jest nazwa kolumny, którą tak nazwałem w w.  
W źródle zewnętrznym, tak.  
Jakoś się niekonsekwencje Europejskiej jest podkreśleniem drugiej bez dobrze.  
Dobrze jakiś kuś.  
Nie wiem czy już tu się.  
Dość dobra.  
Tak no to to na pewno to z takich technicznych no i jak widać stabilny.

**Damian Kaminski** 48:23  
Ta.  
Dobra, to myślę, że na tym zakończymy.

**Lukasz Bott** 48:33  
No będzie.

**Damian Kaminski** 48:37  
Ale nie będziemy musieli kontynuować. Ja jeszcze się zastanowię, przejrzę, wiem gdzie to jest przejść, że zrobię do tego jakąś notatkę, co według mnie od razu przenosimy, nad czym trzeba się pochylić, co ewentualnie trzeba uzupełnić i i się jeszcze pewnie spotkamy w tym tygodniu w tym temacie.

**Lukasz Bott** 48:52  
Dobra, dobra, to dzięki do zobaczenia to głównie, no ktoś.

**Damian Kaminski** 48:53  
Dobra, to dzięki bardzo hej.

zatrzymano transkrypcję