**Transkrypcja**

14 października 2025, 07:20AM

rozpoczęto transkrypcję

**Marek Dziakowski** 0:10  
Cześć.

**Mateusz Kisiel** 0:13  
Cześć.

**Mariusz Piotrzkowski** 0:14  
Cześć.

**Oktawia Ostrowska** 0:16  
Cześć.

**Adrian Kotowski** 0:23  
Treść.

**Janusz Bossak** 0:33  
Cześć.  
Dobrze.

**Lukasz Bott** 0:37  
Cześć.

**Damian Kaminski** 0:38  
Cześć.

**Janusz Bossak** 0:39  
Ekran szybko szybko szybko, a stref fox raporty to właśnie omawialiśmy przed chwilą z damianem.  
I z Łukaszem.  
Raport dotyczący część logu.  
W moim przypadku ale.  
Jedziemy już z naszym znaczy?  
Wydając, zrobił tak, że automatycznie czym półautomatyczny można wygenerować część lock elegancki i to jest bardzo fajne.  
Ale jedziemy z naszym Daily.  
To jest też testerki. Witam was dziewczyny jeżeli jesteście.  
I oddaje głos, ma się.

**Barbara Michalek** 1:23  
Cześć, trochę mi zrywa słuchawki, ale postaramy się szybko. Ja tutaj blokerów nie mam tam chyba tylko przemka. Jedno zadanie poszło na fejk testy dzisiaj mam 2 hot fixy, resztę lecę po prostu po kolei. Tak więc.

**Oktawia Ostrowska** 1:41  
Ja tak samo blokerów nie mam, kontynuuję pracę nad realist testami i dzisiaj właśnie właśnie wpadły zadania z tego z logów systemowych na list testy, więc będę się nimi zajmować plus dodatkowe jakieś zadania i tyle.

**Janusz Bossak** 1:56  
Mam dzięki Michał.

**Michal Zwierzchowski** 2:00  
Cześć. Ja przynajmniej poza aktualizacją się tam środowisk testowych chciałem zaktualizować astra fox, ale niestety są zadania na faith registers, więc no był nie zaktualizowałem, więc jakbyście mogli to poprawcie te testy.  
Yy skonfigurowałem tam Janusz, widziałaś tego jak generator do tych czasów tylko no jakoś dziwnie to to działa, bo część generuje po polsku część po angielsku, więc nie wiem, no pewnie z tym prądem trzeba coś jeszcze.  
Yy potestować, no ale my się wczoraj nie udało, a dziś chce się zająć tam spółka z Kamilem tygodniu. Rozmawialiśmy o tych tych regułach dla tostów, tam w tym normalni word i coś tam jeszcze, także chciałbym to dzisiaj ogarnąć, żeby się tym tam ustawiało automatycznie, a jeszcze chciałem przypomnieć, że wydaliśmy w wersję grudniową i żebyście pamiętali o mecz powaniu do tej wersji, bo.  
Wydaje mi się, że jakoś jest mniej zadań na tej grudniowej niż na tej następnej.

**Piotr Buczkowski** 3:03  
Kiedy kiedy?  
Kiedy wydaliście?

**Michal Zwierzchowski** 3:09  
Piąty.

**Piotr Buczkowski** 3:11  
Dopiero teraz informujecie.

**Mariusz Piotrzkowski** 3:15  
Czym się wydarzyło mówiona?

**Piotr Buczkowski** 3:17  
Kiedy?

**Michal Zwierzchowski** 3:20  
W samym na teamspeak w piątek ma baby.  
Wczoraj nabyli.

**Janusz Bossak** 3:28  
No dobrze, dobrze.

**Piotr Buczkowski** 3:28  
Mówiłeś tylko, że wrześniowa została zablokowana.

**Janusz Bossak** 3:32  
Miałem wrześniowa zablokowana i grudniowa wydana, no żeby można był już.

**Piotr Buczkowski** 3:35  
No to no to to ja nie ja nie usłyszałem.

**Janusz Bossak** 3:41  
No dobrze, no to to jest teraz informacja dodatkowa.

**Piotr Buczkowski** 3:46  
Czyli wszystko, co wczoraj robiłem, robiłem jeszcze to w grudniowy, tak?

**Michal Zwierzchowski** 3:51  
No tak.

**Janusz Bossak** 3:54  
Dobra.  
Dzięki ważne jest właśnie z innymi. Po to jest Daily też, żeby jednak informacje ostatecznie docierały, bo nie każdy jakoś tam czasami załapie, że już taka informacja padła, ale to tak każdy.  
Do każdego dociera, dobra, słuchajcie, teraz deweloperzy Filip pierwszy.

**Filip Liwiński** 4:18  
To trzeba się wczoraj lista po malarza jednym bartix dzisiaj kontynuacja listy po.  
I Marek.

**Marek Dziakowski** 4:29  
Wczoraj 2 mniejsze zgłoszenia z ludu Europy portowego i przygotowałem.  
Opis przyniesienia dodawania dokumentu do blockchaina zewnętrznego serwisu. Ale pytanie gdzie, gdzie my o nim porozmawiać? Jeszcze tak wczoraj konsultowałam się chwilę z Piotrem, ale widzę, że on ma inne.  
Pogląd na tą sprawę niż ja to może na Radzie.

**Janusz Bossak** 4:52  
Możemy na radę to zrobić ten film?

**Marek Dziakowski** 4:53  
Dobra, dzisiaj mam zgłoszenie na investigate, więc nim się zajmie również z biura portowego do tyle ode mnie Mateusz konie.

**Mateusz Kisiel** 5:04  
Cześć.  
Wczoraj zrobiłem poprawkę do kopalni zlota, żeby się nie otwierała cały ekran po wyjściu wcześniej z reguł.  
Dalej, żebym miał dostęp do opisów dashboard i raportów chyba Łukasz to zgłosił, że to jest potrzebne.  
Mm udało się znaleźć w końcu błąd, który tam już od dłuższego czasu zdiagnozowałem z dziobem związany z błędem konwersji. Jasne, to poprawiłem.  
I kontynuuje to czytanie plików przez kopertę i dzisiaj to będę kontynuował.  
I poprawki do rozpoznawania ocr, które by zgłaszali już przez parę dni.

**Lukasz Brocki** 5:47  
Yy, ja zajmuję się dalej gagami wczoraj ostatni sprytem jeden i teraz zajmuję się z priorytetem 2 i ode mnie to wszystko Adrian.

**Adrian Kotowski** 5:58  
Do części dalej komentuje ten temat medali tych problemów z myśleniem do doręczeń. Tam wczoraj jeszcze też wydałem po godzinach parę wersji diagnostycznych i podmieniłem tam na na produkcji. Tam badają możliwość tego czy jest jakiś problem z właśnie programowanie społeczne tam przecież są, ale tutaj okazało się, że trop teraz finalnie sytuacja jest taka, że jak trzeba by się wykonują na tej pierwszej maszynie, to działa. Natomiast w drugim właśnie wyborowej występuje problem.  
To jest bardzo ciekawe, zwłaszcza, że tam jest ta samą wersję tego tej paczki integracyjnej, więc tak dalej to będę kontynuował tylko, że no właśnie jest ograniczony, że mogę podmianki robić i sprawdzać te te te funkcjonalność po godzinach za bardzo, więc te teraz tylko mogą jednak diagnozować istniejący logi.

**Piotr Buczkowski** 6:47  
Ale, ale ale to czego doręczenia.

**Adrian Kotowski** 6:51  
Czy tylko ja nie będę nie mam całej usługi tylko jedną rzecz, więc to jest bezpieczne.

**Piotr Buczkowski** 6:57  
Nie możesz po prostu z tego serwera jakieś oddzielne aplikacjo coś testować.

**Adrian Kotowski** 7:03  
Słuchaj, myślę, w sensie muszę stawać tu na skrzynkach produkcyjnych, więc musisz wymienić tylko drugą instancję przygotowano a morita mam też tam aplikację diagnostyczne, ale ona jakby nie sprawdza się.

**Piotr Buczkowski** 7:13  
Nie no.  
No ale czy ta aplikacja nie może sprawdzić tak czy z tego serwera na przykład tak jak mówiłem wtedy, że się spotkali, żeby testować z tego serwera, ale jakoś poza poza.

**Adrian Kotowski** 7:22  
No właśnie aplikacja mi pokazuje, że nie ma problemów, więc to to jakby nie jest.

**Piotr Buczkowski** 7:27  
Ale z tego z tego serwera.

**Adrian Kotowski** 7:29  
Tak no tak, no chyba chyba, że na przykład uruchamiamy taki jedną usługę.

**Janusz Bossak** 7:34  
Naradę, dyskusje.

**Adrian Kotowski** 7:35  
Tak, tak, tak.

**Janusz Bossak** 7:38  
Członek.

**Przemysław Rogaś** 7:42  
Nie działałem na diagram mem na.  
Głównie na dana wymagań starej wersji czytaniem tego kodu starego.  
I to też weryfikowałem to co tam ja i wygenerowało.  
Wrzuciłem trochę trochę właśnie poprawek na podstawie tej analizy poprawki do edytora i na dzisiaj planuję dokończyć ten diagram i wrzucić to tam na witrynę i do testów.  
Kolejne zdania.

**Anna Skupinska** 8:17  
A dobrze, więc trzeba samemu wam się dashboard dami.  
Okazało się, że czasami też wody mogą iść w swoim jasonem, mieć odwołania do raportów. To oznacza, że musiałam dopisać kod, który jakby to uwzględnia je podmienia odpowiednio, bo i raportów nie są znane, dopóki nie zostaną wsadzone do bazy danych. Ale to udało mi się zrobić i myślę, że dzisiaj też będę kontynuować pracę nad dashboard danymi systemowymi o k. To wszystko, jeśli chodzi o mnie dostępny Piotr.

**Janusz Bossak** 8:43  
Że nie bardzo, nie bardzo zrozumiałem to, co powiedziałeś, że dashboard czasami mają odwołanie do.

**Anna Skupinska** 8:47  
A czy choć jeżeli zrobimy wdasz boardzie pola wspólne, to te pola wspólne mają odwołania do idei raportów? No i ponieważ idea raportów nie istnieje, dopóki nie wsadzimy raportu do bazy danych, no to po prostu na razie tam wsadzam reb guid, czyli guide tych raportów. Później tego guide trzeba podmienić z powrotem na raporty i d więc napisałam wczoraj kod, który to robi.

**Piotr Buczkowski** 9:09  
A może przejść nago idy?

**Janusz Bossak** 9:09  
Coś?  
No to raz, żeby w ogóle rzeczywiście z tymi godzinami, ale to dobra to też jest temat narodu.  
Prawda, dashboard.  
Coś mi się ten flow nie podoba. No dobra, Piotr.

**Piotr Buczkowski** 9:31  
Ja głównie się zajmowałem tymi zmianami find cais, dotyczącymi czy słowników zagnieżdżonych, czy też szyfrowanych. No.  
To większość dnia zajęła tak. No już właśnie będę musiał strzelić dować do wersji grudniowej.  
Bo nie zrobiłem tego.

**Janusz Bossak** 9:55  
K.

**Piotr Buczkowski** 9:59  
No to masz już tak.

**Mariusz Piotrzkowski** 10:01  
Cześć adam, udałem się wczoraj poszukiwaniem przyczyny błędu. Czemu tabelę w pod formuły w tabelach typu formularz nie działają zagnieżdżone i doszedłem do takiego wniosku, że chyba ktoś kto to przerabiał zapomniał dorzucić fragment kodu, który właśnie odpowiada dla renderowanie takich tabel, bo są trenowałem trochę inny sposób, ale to mi zajęło dużo czasu, żeby do tego dojść i spróbuję to dzisiaj dokończyć to tycznie to powinno być kilkanaście linijek.  
Jeszcze raz.

**Piotr Buczkowski** 10:31  
Po prostu nie to po prostu to nie jest obsłużone znaczy nie ma tego.

**Mariusz Piotrzkowski** 10:36  
Tak, to prawdopodobnie tak z tego co znalazłem, tak?

**Piotr Buczkowski** 10:38  
No i koniec.  
Nie ma sensu.

**Mariusz Piotrzkowski** 10:43  
A w czasie to wspiera no.

**Piotr Buczkowski** 10:45  
Tak.

**Mariusz Piotrzkowski** 10:46  
Tak wcześniej to było wspierane i normalnie się podobało tabelę takie, że one w tabeli jako formularz i teraz ktoś po prostu tego nie obsłużył.

**Piotr Buczkowski** 10:47  
Tabela w widoku formularzu.  
Kiedy było?

**Mariusz Piotrzkowski** 10:56  
No w poprzedniej wersji na przykład marcowej, jeżeli zrobić tabelę typu formularz i środku zrobić tabele takie żoną to nasi normalnie.

**Piotr Buczkowski** 11:02  
Ale tabela z Agnieszką jako formularz też.

**Mariusz Piotrzkowski** 11:05  
Niezwykła tabela.  
To byla zwykla, to byli jako formularz.

**Piotr Buczkowski** 11:09  
Obecnie nie ma sensu.

**Mariusz Piotrzkowski** 11:12  
No nie wiem.

**Kamil Dubaniowski** 11:12  
Yy.

**Damian Kaminski** 11:12  
Czemu czemu nie ma sensu?

**Piotr Buczkowski** 11:13  
Dobrze.  
Dobrze możemy dyskutować po tym.

**Kamil Dubaniowski** 11:19  
To też ostatnie narady, bo to Piotrek, czy zgłosiłeś jako baga?

**Damian Kaminski** 11:19  
O k.

**Janusz Bossak** 11:19  
Dobra.

**Piotr Buczkowski** 11:23  
Ja.

**Mariusz Piotrzkowski** 11:23  
Właśnie.

**Kamil Dubaniowski** 11:24  
Tak.  
Dobra, główna radę, no pogadałem.

**Piotr Buczkowski** 11:27  
Dobrze.

**Janusz Bossak** 11:29  
Zapisałem 3 3 tematy narady, dashboard, systemowy, doręczenia i tabela formularzu.  
Dobrze koledzy.  
Grzech delivery, menedżer, jakieś kilka słów do zespołu.

**Kamil Dubaniowski** 11:46  
Czy to tak, żeby żeby to już było 100% skupienie teraz, bo my nie mówimy już, co tam będziemy robić i czym się zajmujemy tylko bardziej właśnie takie ogłoszenia, czyli podsumowując, żeby już dotarł, znaczy doszło do wszystkich. Co do tych wersji, bo wiem, że no są co chwilę. Co do tego pytania wrześniowej nie ma i to już wiemy i to, co tutaj. Przed chwilką jeszcze ogłaszaliśmy grudniowa beta została wydana i do niej wszystko na bieżąco wrzucamy, żeby też nie było sytuacji teraz.  
Że grudniowa będzie miała jakieś braki to to jest chyba najważniejsza informacja, więc więcej nie ma.

**Damian Kaminski** 12:29  
Ale czy takie przemyślenie jest wczoraj z Kamilem? Przepraszam, ktoś coś mówił?

**Lukasz Bott** 12:29  
Znaczy ja ja mam.  
Nie no dobra, to ja chciałem to jeszcze, ale to dokończ tym myślisz.

**Damian Kaminski** 12:39  
No tak, jakbyście skończyliśmy w zasadzie 12 minut.  
No i po prostu chcemy, żebyśmy byli skupieni naprawdę na tym spotkaniu. Skrócimy je maksymalnie.  
Natomiast no właśnie, powiedzmy trzeci dzień z rzędu powtarzamy te same informacje, bo cały czas jeszcze wychodzą, że ktoś nie słuchał. Tak więc prośba, żebyśmy przez te 15 minut byli naprawdę skupieni.  
Ee no i patrzyli na ekran, co tu się dzieje?  
To ktoś mówi?

**Lukasz Bott** 13:11  
Tak, to ja mówię to trochę tak?  
Po czym do ani tam zgłosiłem tobie ania do estymacji do szacowania fortu zgłoszenia, więc.  
Prośbę to ma przypisanie ta na przypisanie tego fortu. Tak to dotyczy. Oczywiście to wszystko o tych raportów systemowych, to tak przy okazji. Ja właśnie te raporty systemowe gdzieś tam reguluje te opisy, jak trzeba, tak już trochę po przemyśleniu, to niektóre nawet przerabiam.  
Natomiast natomiast no wyłapuje kopę błędów takich ogólnie do do do budu raport owego.

**Janusz Bossak** 13:48  
No dobra.

**Lukasz Bott** 13:50  
No tak.

**Damian Kaminski** 13:50  
Ok, jeszcze statystycznie przypomnę właśnie tutaj na ani testy Mariusz i Przemek.  
To są osoby, które mają fail testy na listę mamy prawie 60 zgłoszeń.

**Kamil Dubaniowski** 14:07  
No i pamiętajcie podobnie jak.

**Barbara Michalek** 14:07  
Ogólnie tak 84 jest na testach, nie?

**Damian Kaminski** 14:11  
O k.

**Kamil Dubaniowski** 14:13  
Pamiętajcie no.

**Damian Kaminski** 14:13  
Znaczy jest dobrze.

**Kamil Dubaniowski** 14:15  
Żeby podobnie jak Piotr, no zmarnować znaczy, żeby zeszły to wszystko co co macie do tej grudniowej, żeby nie było tak, że faktycznie.

**Anna Skupinska** 14:22  
Żałuję, że wszystkie felce są związane z dashboard dami, więc.

**Janusz Bossak** 14:28  
No no.

**Anna Skupinska** 14:28  
No to wygląda, a jeszcze myślę, że dla mnie trzeba wziąć trochę zadań, bo wydaje mi się, że mogę się nie wyrobić ze wszystkim.

**Kamil Dubaniowski** 14:37  
Dobra, to zaraz my jeszcze zostaniemy i przejrzymy, czy w takim razie możemy zwrócić, znaczy jesteś w stanie oszacować, ile powinniśmy zdjąć z tego fortu, który dzieci został czy.

**Anna Skupinska** 14:39  
Tak to.  
A czy ciężko powiedzieć ile jest miejsca mi zajmują dasz body, bo czasami po prostu wychodzą nowe rzeczy, których nie byłam. Na przykład nie wiedziałam, że fillon.  
Będę Jason mogą wystąpić repy i wczoraj cały dzień mi zajęło wybranie tego pod uwagę.

**Kamil Dubaniowski** 15:00  
No to tak schodzimy z tego czasu, więc nie ma, nie ma co usiądziemy, jak coś, to najwyżej się spotkamy jeszcze indywidualnie niż i będziemy tam coś wyrzucać. i Mariusz ty podobną sytuację zgłaszałeś to też najwyżej się odezwę jeszcze.

**Anna Skupinska** 15:05  
Dobrze.

**Mariusz Piotrzkowski** 15:12  
Tak.

**Kamil Dubaniowski** 15:15  
Dobra, to dzięki w takim razie.

**Janusz Bossak** 15:17  
Dobra, to dziękujemy wszystkim.  
My zostajemy.

**Kamil Dubaniowski** 15:21  
Tak, tak, przyjrzyjmy to wczorajszy nowe zgłoszenia z wczoraj.

**Janusz Bossak** 15:25  
Dobra, dzięki pozostałym niż jest.

**Adrian Kotowski** 15:26  
Cześć.

**Janusz Bossak** 15:33  
Jakoś tam 15 minut tak mamy.

**Kamil Dubaniowski** 15:37  
A ja wczoraj tak miałem te czaty odnośnie tego dlaczego to daj.  
Nie jest dla nich wartościowych. Dlaczego na nim nie słuchają? No to to, co już Janusz trochę podsumowałem może szybko to powtórzę, oni chcieliby, jakby dla nich deli, gdzieś z poprzednich doświadczeń, to było tam około 5 minut poprzednich firm.  
Ee zazwyczaj, ale to jest akurat niezgodne i z tym raczej nie szedł wypowiadał się lider tak jak my kiedyś mieliśmy tych liderów, ale teraz no właściwie każdy pracuje nad czymś innym, nie ma zespołów, które działają w tym samym temacie. Kiedyś moduł kopertowy był takim tematem, ale teraz tego nie ma, więc takie wypowiedzi liderów są moim zdaniem bezsensu, no bo ich nie ma.  
Ee więc raczej każdy indywidualnie zmiana, jaką ja już po tych dyskusjach z nimi i to z tobą zasugerowałem na koniec dnia. No to żeby próbować.  
Prowadzić to dolinie, osobami, a projektami.  
Bo też jednym z ich zarzutów było to, że tutaj jest monotonne.  
Dużo każdy coś tam opowiada o swoich tematach, a większość przestaje w tym momencie słuchać, bo na przykład nie zajmuje się teraz sam. Tak więc się wyłącza, a później już się nie włącza, bo zacznie pisać kot na przykład.

**Damian Kaminski** 16:55  
No kurde, ale to jest 15 minut, no a nie w godzinę 15, co to się wyłączać? No bez przesady.

**Kamil Dubaniowski** 16:58  
No tak, no tak.  
To ta zmiana, żeby prowadzić to projektami?

**Janusz Bossak** 17:05  
Potem takie zarzuty jak dzisiaj tak, a ja nie wiedziałem, że trzeba było, że trzeba było mężowi do grudniowej. No to kurde trzeba było słuchać, a nie robić.

**Kamil Dubaniowski** 17:12  
No.  
Tylko wiecie, no co z tego dalej jest dla nich najważniejsze faktycznie to, że coś tam Mariusz zrobił.  
To jest dla Piotra, pewnie to na pewno, bo on wyłapie właśnie takie tematy, że a po co, a czemu i że tego nie miałeś robić w ogóle?  
Ee a na większość nie ma w ogóle takiej chęci, żeby właśnie może komuś coś.

**Janusz Bossak** 17:36  
Przejdziemy na ten tryb projektowy, to jest tak, jak było kiedyś.

**Kamil Dubaniowski** 17:36  
Odpowiedzieć.

**Damian Kaminski** 17:41  
Znaczy wiecie, łatwo po prostu coś zgubić tak w kontekście projektów, bo tak jak gdzieś tam Adrian coś ma i tak na koniec będzie od pytanie, nie wiem Adriana czy Marka to stres Center, co z tym? No możemy natomiast czy to zmieni skupienie?

**Janusz Bossak** 17:41  
Jak będzie?

**Damian Kaminski** 17:57  
Mę układamy agendy 15 minutowego spotkania. No też, nie przesadzajmy.  
Ale możemy przejść na inny tryb, tylko według mnie to nie rozwiąże problemu. Naprawdę te osoby muszą przez 15 minut posłuchać, wyłączyć wszystko.

**Lukasz Bott** 18:13  
Dokładnie to jest wiecie gdyby.

**Damian Kaminski** 18:14  
Znaczy, Kamil miał propozycję i może tak trzeba zrobić. No trzeba włączyć kamerki i i tyle.

**Lukasz Bott** 18:20  
No tak i wtedy widać kto czy ktoś coś robi czy nie no bo miałem gdzieś miałem to właśnie powiedzieć, że gdyby to gdybyśmy byli fizycznie w biurze i to dayli faktycznie namacalnie fizycznie wykonywali tak no to by tak by to wyglądało, no bo spotkalibyśmy się w jakiejś salce konferencyjnej czy nawet w kuchni. Tak.  
15 minut, żeby powiedział i każdy widzi, tak, nikt nie siedzi przy komputerze, nie, nie grzebie w telefonie tak i już no.

**Janusz Bossak** 18:47  
Zielu skrajnym skrajne sposoby prowadzenia Daily to jest po pierwsze na stojąco.  
Tak bardzi.  
Drastyczny to jest na robienie planka w tym czasie.

**Damian Kaminski** 18:59  
Na kalecząc co?

**Janusz Bossak** 19:00  
No pianka nie dało.

**Damian Kaminski** 19:02  
Blanka 15 minut to chyba tylko na wypowiedź swoją 15. To nikt nie wie, trzyma.

**Janusz Bossak** 19:08  
Ale wtedy się wszyscy skupią i widziałem sposobem, ale to tylko chodzi mi o to, że to nie jest tylko nasz problem. Tak, czy to jest ogólny problem prowadzenia Daily.  
Yy i no, trzeba znaleźć taką formułę, która ma sens, znaczy dla mnie dali jest wartościowe tak, bo ja przynajmniej mam pewien przegląd, sam się skupiam przez te 15 minut i mniej więcej wiem, w którą stronę, gdzie tam podążamy, tak dla mnie jest wartościowe. To, że jeżeli słyszę od któregoś z deweloperów po raz trzeci czy czwarty, że robi to samo.  
Bo tyle to jeszcze pamiętam, że wczoraj mówił i przedwczoraj mówił i 3 dni temu mówił, że robi coś tam, to już zaczynam się interesować, że co się za dużo.  
Yy no także dla mnie to jest, ma jakąś tam wartość tak dobrze, że krótkie, no dlatego też przerywałem wszelkie dyskusje, żeby przenieść to ewentualnie na radę czy jakieś nawet niekoniecznie to musi być. Rada, to mogą być spotkania dwuosobowe. Tak, nie wiem. Piotr i Adrian tak, albo tutaj ktoś tam z was i i trzeba. Łukasz tam przykład z anią odnośnie tych dashboard mów tak, bo też nie bardzo rozumiem.

**Damian Kaminski** 20:14  
Mhm.

**Lukasz Bott** 20:23  
No to tutaj akurat to jest temat na radę ewidentnie, bo to to to szersze grono technicznie, musi się też wypowiedzieć, bo.  
Witam.

**Janusz Bossak** 20:33  
Znaczy, ja też Jestem za tym, żeby używać go w ogóle w raportach, bo widzę jak to nawet teraz damianek tymi przesłałeś te raporty.  
Jak ula mi tam przesyła jakieś raporty to raz że są.  
Nowe lub stare linki są nowe lub stare.  
I to nie zawsze działa. Nie dobrze było to jakoś nie wiem.

**Damian Kaminski** 20:58  
Ale to.  
Teraz no dobra, przenieśmy tą radę, no to zróbmy to, bo.

**Lukasz Bott** 21:04  
Tak tak, bo to jest szerszy temat, bo w ogóle jeśli chodzi o kontekst raportów systemowych, tam mi się też to jedno rozwiązanie, które to rozwiązanie, które śmy przyjęli, zupełnie mi się nie podoba. Tak no.  
Tak się przyjęli, ale może to jest moment, żeby to zmienić? Tak?

**Janusz Bossak** 21:29  
No dobra, co tam dalej?

**Lukasz Bott** 21:29  
Dobra.

**Kamil Dubaniowski** 21:31  
Dobra, mamy tam chyba trzeba 4 zgłoszenia typu bak bez przypisanego właściciela.  
I to jest pierwsze od wdrożeń owca, który pracuje już na wersji czerwcowej. Z tego co widzę tak, ale chyba jakieś sierpniowe wydanie, więc nie wiem.

**Damian Kaminski** 21:48  
W trakcie edycji raportu w kolumnie widow występuje problem z przyciąganiem elementów sekcji pola.

**Kamil Dubaniowski** 21:50  
Ee.  
Znaczy tylko kto ma chwilę, żeby to zweryfikować, bo mi się wydaje, że skończy się to po prostu tym, że w nowej wersji to jest Walter.

**Damian Kaminski** 22:04  
Znaczy to jest.  
Jakaś ludzie to jest, 3000?  
Jesteśmy skoczyło a tam.

**Janusz Bossak** 22:18  
No to jest Walter modra.

**Damian Kaminski** 22:21  
No ja wczoraj mówiłem to jakiś bot nie nowe kolory.

**Lukasz Bott** 22:21  
My no no.

**Kamil Dubaniowski** 22:25  
Jest wdrożeń.

**Lukasz Bott** 22:25  
Nie, nie no jest jest kolega, no oryginalny imię i nazwisko.

**Damian Kaminski** 22:29  
No nie oryginalne, nie wiem po prostu no spoko.  
Dobra raport, no możesz dla mnie przypisać już wczoraj 2 swoje zamknąłem i albo odrzuciłem więc.  
Więc mam czysto.

**Kamil Dubaniowski** 22:44  
Brak kolejne okresy, Słownik nadrzędny.  
Kacper dobra, ja to wezmę Piotr, ktoś tam robi z tymi słownikami.

**Janusz Bossak** 22:57  
Piotrek wcześniej jeżdżone robimy.

**Kamil Dubaniowski** 22:59  
Tak.

**Lukasz Bott** 23:01  
No to może być sytuację, jeżeli sobie nadrzędny ukrył jakoś permanentnie. No to niech się nie dziwi, że mnie nie będzie działał potrzebne.

**Kamil Dubaniowski** 23:08  
Tego nie mam do słowniki nadrzędnej i podrzędnej, gdy Słownik nadrzędne jest widoczny w propozycję w słowniku podrzędnym działa prawidłowo.

**Lukasz Bott** 23:15  
No o k no.

**Kamil Dubaniowski** 23:17  
K. Centrala.  
Zrobiłem proste warunek sterujący wyborem słownika nadrzędnego.

**Janusz Bossak** 23:35  
No ale gdu, jak ukrywa Słownik nadrzędny, no to co, że on ukrył, to nie znaczy, że jego tam nie ma, no.

**Damian Kaminski** 23:43  
Dopiero zapisanie odświeżenie.  
No bo to jest takie ustawienie miękkie, no to regułą nie takie, że kliknął w pole i przeszedł tylko to jest takie.  
Wprowadzenie wartości do pola, ale tak jakby bez wyboru pozycji, dopiero tak jak on mówi zapisanie odświeżenie no.

**Janusz Bossak** 24:04  
No, ale dlaczego ukrywa tamto?

**Damian Kaminski** 24:06  
Znaczy, nie ma to chyba znaczenia, wiesz, czy on ukryje czy nie, po prostu to nie działa tak samo jak taki wybór wyklikane.

**Kamil Dubaniowski** 24:06  
No dobra, ja będę analizowałem.  
Czyli jeśli truje mu tych pól w słowniku, znaczy wyborów wspólniku potrzebnym? Kiedy wartość nadrzędnym została wstawiona ogółem?

**Damian Kaminski** 24:22  
Tylko która to jest wersja?

**Janusz Bossak** 24:28  
No i tu mam.

**Damian Kaminski** 24:29  
Nowe nowe.

**Kamil Dubaniowski** 24:30  
Nowe wrześniowym znaczy czerwcowy, wydane we wrześniu dobra, będę będę.

**Lukasz Bott** 24:35  
Wiecie co?  
Jak coś to będzie analizował przyjrzycie funkcje typu set dictionary coś tam.

**Damian Kaminski** 24:44  
Tak.

**Lukasz Bott** 24:44  
Bo bo są chyba funkcje wspomagające, wspomagające właśnie obsługę nadrzędnych podrzędnych.

**Damian Kaminski** 24:46  
Tak.  
Wtedy scenariusz wilder to zastosuje. To znaczy przede wszystkim to odkrycie i zobaczcie, czy ukrycie i zakrycie cokolwiek zmienia, a potem jeszcze set dictionary. Filtr też warto znamy takie przypisanie.

**Lukasz Bott** 25:00  
No dokładnie.

**Kamil Dubaniowski** 25:00  
Testowałem.

**Janusz Bossak** 25:03  
Jest jedna rzecz, a druga rzecz to jest w ogóle. Czy to jest błąd? Bo jeżeli tak działało poprzednich wersjach, to to nie jest błąd, to po prostu odkrył sposób działania.

**Lukasz Bott** 25:14  
O którym nie wiedział, no.

**Janusz Bossak** 25:16  
Którym nie wiedział tak, to po prostu działa.

**Kamil Dubaniowski** 25:17  
Dobra.

**Damian Kaminski** 25:17  
No wiesz, czy to było, no bo to, że to tak działało to nie znaczy, że merytorycznie nie jest to błąd tutaj akurat trochę go będę bronił.

**Lukasz Bott** 25:27  
To znaczy tak więc swoją takim?

**Janusz Bossak** 25:27  
Błąd jest wtedy.

**Damian Kaminski** 25:28  
Bo niby jest wstawiona wartość a a jak inaczej zadziała jak stawiasz ją z reguła inaczej jak wykupujesz, no więc można to klasyfikować jako błąd taki niespójności.

**Janusz Bossak** 25:40  
Znaczy, Przepraszam, ale.  
To jest właśnie brak technicznych.

**Damian Kaminski** 25:45  
Abstrahuje od priorytetu abstrahuje od tego, kiedy musimy to zaopiekować, to jest inna rzecz.

**Janusz Bossak** 25:48  
Tak który?  
Nie wiem, ja moja myśl zamierza jeszcze w inną stronę dokumentacji, znaczy kiedy my wiemy, nawet w tym gronie, zobaczcie kilka głów siedzi i nie wiemy.  
Jak to działa?  
Do końca i ja to widzę po tym jak robię teraz te testy end to end.  
Jest wiele niejasności, wiele takich niuansów za działania i potem Piotr tam tłumaczy. No tak, tak, bo to tak działa, bo nikt tam nie przewidział, że będzie możliwość wykorzystania takiego czy takiego nie i my nie mamy opisu i teraz.  
Pytanie jest następujące, czy biorąc oczywiście bierzemy wtedy na siebie dodatkową opłatę? Tak czy biorąc takie zgłoszenie?  
Powinniśmy dokonywać bardzo szczegółowego opisu na wiki.  
Tego, co w danym momencie opisujemy, czyli sposobu zachowania się na przykład pola nadrzędnego i podrzędnego w słowniku, gdy jest ono w tabeli tak i gdy ma ukryte wartość, znaczy tam pole wyboru, a ta wartość jest ustawiana z poziomu reguły. To powinno być opisane. No wiem, że takich przypadków będą dziesiątki, setki, 1000, pewnie różnych, ale może musimy to opisywać. No nie wiem, właśnie jak szczegółowo powinniśmy mieć.  
Opis, funkcjonalny system.

**Damian Kaminski** 27:18  
No można to zaczynać. No to jest dużo pracy tylko potem czy my te wpisy nasze też nie będą się torpedować, jeśli już mielibyśmy to opisywać to jakoś to trzeba też sensownie zaplanować, żeby potem szukać już czegoś sprawnie, co co jest zbieżne i.

**Janusz Bossak** 27:33  
No.

**Damian Kaminski** 27:39  
Więc na początku będziemy tworzyć, a potem trzeba będzie redagować.

**Janusz Bossak** 27:42  
No tak.  
I wtedy wiecie, bo momencie, kiedy będziemy mieli tą ty.  
Szczegółowe opisy.  
No to w momencie, kiedy ktoś zgłasza błąd, to po pierwsze będzie mógł sprawdzić czy to jest zgodne z dokumentacją, czy nie jest zgodne z dokumentacją tak bo może jest i wtedy tak jak powiedziałem to nie jest błąd tylko.  
Tak tak działa, tak, tak jest opisane w dokumentacji, może się komuś to nie podobać.  
Ale tak działa i my wiemy o tym, że tak działa i wtedy to nie jest błąd.

**Lukasz Bott** 28:18  
Ostatnimi czasy tego typu sytuacje gdzieś tam były, bo właśnie tak system działa albo zalecenie tak należy używać nie inaczej. No ja ja w ten sposób proszę mówię, to jest od przypadku do przypadku, jeżeli ktoś tu właśnie coś takiego wyłapie, no to jak powinniśmy na to zareagować z zweryfikować, czy tak jest, jeżeli tak było i tak działało, no to po prostu. No właśnie ja aktualizowałem w miarę możliwości dokumentacji jeszcze ten help do funkcji jakieś, czy po prostu robiłem artykuł tak, który wyjaśnia.  
Bo jak się zastrzeżenie gdzieś tam w istniejącym artykule dodawałem tak, że na przykład nie wiem te wszystkie tam funkcje typu set coś tam filterki tak no.  
Wszędzie trzeba dać adnotację, nie używać w regułach ręcznych czy okresowych cyklicznych. Tak no.  
A zdarzają się takie przypadki, potem się dziwią, że nie działa.

**Janusz Bossak** 29:14  
Dobra, jedźmy.

**Lukasz Bott** 29:14  
Którzy faktycznie w dokumentacji, nawet w helpie do funkcji tak nie jest wyraźnie napisane, że używaj tylko tego automatycznie, więc jak coś takiego wyłapie, to staram się to już zaktualizować. Tak, no ale to to jest takie trochę.  
Działanie reaktywne ani proaktywne tak.

**Damian Kaminski** 29:32  
Wiesz, przy takiej skali to.

**Lukasz Bott** 29:34  
Tylko w ten sposób.

**Damian Kaminski** 29:35  
To nie jest to, nie jest nasz problem, dług technologiczny.  
I dług tak samo dokumentacyjny to jest już nastawiamy się na na na na rozwój, więc no mamy te te te problemy, no i to abstrahując nawet od świata i t tak zobaczcie ile firmy obsługujemy i wielu firmach.

**Lukasz Bott** 29:44  
To jest nasz problem jako całości.

**Damian Kaminski** 29:55  
Jestem dopiero się porządkuje, to wszystko w różnych procesach i w różnych obszarach wstecz. Nikt nikt nie nadąża do przodu, bo świat goni tyle więc no musimy stawiać czoła temu tym wyzwaniom. Pytanie tylko, czy to powinno być na wiki?  
Czy to albo inaczej, bo to są jakieś kasy? Przykłady, które według mnie powinny.  
Potem być używane do wytycznych szkoleniowych i to nawet tych szkoleń, o których rozmawialiśmy. Takich odświeżających takich dobrych praktyk czy złych praktyk, które powinni przechodzić nie tylko w kontekście Poznania funkcjonalności, ale obecnie wdrożeniu owcy, co działa, co nie działa jak opiekować pewne elementy? No i tego też jeszcze nie mamy. Tak, to też dobrze było zaopiekować, żeby jednak ten cykl szkoleniowy nie kończył się po roku od zatrudnienia, tylko był kontynuowany w ramach właśnie takich przypadków, tak.

**Lukasz Bott** 30:50  
Zaczęło tak te te przypadki gdzieś rejestrować się notować i nie wiem raz na pół roku po prostu zrobić takie unifi.

**Janusz Bossak** 30:57  
Dobra, słuchajcie.

**Lukasz Bott** 30:58  
Wiedzy.

**Janusz Bossak** 31:00  
Żeby nie przedłużać, czy mamy jeszcze do szacowania coś do sklasyfikowania?

**Kamil Dubaniowski** 31:05  
Razie przypisaliśmy wszystko tam naradę, tematów nadal jest sporo pod kątem tego, jak ja to oczyściłem, czyli zostało dużo jakichś archaicznych tą radę róbmy w perspektywie po prostu całego tagu i niech.

**Lukasz Bott** 31:05  
Nie.

**Kamil Dubaniowski** 31:21  
Tam jest dużo Piotra, dużo jest u ciebie. Damian po prostu pozwalajcie już indywidualnie, bo wam nie chciałem tego czyścić, bo nie wiem, co jest nadal ważne. Czyściłem tylko te takie.

**Damian Kaminski** 31:30  
No ja też przypisuję na bieżąco, więc no dobrze, dobrze popatrzę na to.

**Kamil Dubaniowski** 31:32  
Tak, lecimy od góry, tak myślę po i dipów zgłoszenia i i po prostu.

**Lukasz Bott** 31:40  
Moment w pierwszej kolejności to na dzisiejszą radę mamy 3 tematy z dady.

**Janusz Bossak** 31:44  
Paszporty, doręczenia i tabela formularzu.

**Lukasz Bott** 31:46  
Więc to to są te 3 rzeczy, ja na ten, no trzymam się tego klucza. Rada, rada.

**Damian Kaminski** 31:51  
Ja mam jeszcze 2, ale niekoniecznie na dziś.

**Janusz Bossak** 31:53  
Dobra panowie, panie 10 minut przerwy na razie się spotykamy.

**Lukasz Bott** 31:55  
Mamy tak.  
Dzień dobry.

**Kamil Dubaniowski** 31:59  
T.

**Damian Kaminski** 31:59  
Dobra.

**Kamil Dubaniowski** 31:59  
Że była sugestia, żeby ta rada w ogóle była codzienna.  
No bo jest sporo tematów i często na deli jest nawet nie o to chodzi, ale często na Daily jest takie hasło, że to nie temat na Daily to jest temat na raby i później ktoś czeka do czwartku.

**Damian Kaminski** 32:05  
Żeby wyczyścić tak.  
Zapominam.

**Kamil Dubaniowski** 32:15  
Więc lepiej robić chyba 15 minutówki podaje mi na takie właśnie bieżączki. A może te takie, które nam się nawarstwiły i nie są aż tak istotne robić sobie na takich zaplanowanych radach? Może właśnie nie było takich sytuacji, że Mariusz coś tam ma i czekamy na radę do czwartku.

**Lukasz Bott** 32:31  
Albo wtorku tak nie, no jasne.

**Kamil Dubaniowski** 32:32  
Mariusz jako przykład został podany.

**Damian Kaminski** 32:33  
Bloker można wrzucić i wtedy mówił te osoby, które na przykład Piotr zgłasza uwagę do Mariusza i to zostańcie na radę. Macie bloker?  
Ee i tyle. No nawet nie musimy być wszyscy tak.  
Jest po prostu wszystkich zablokowana przestrzeń w kalendarzu i zaproszenie otwarty, że tak powiem, bo potem potem inaczej to tak to naradę, no albo zapamiętają, albo my zapomnimy i oni zapomną, albo nikt z nich nie wyjdzie z inicjatywą i stoi nie, a tak jak już mają spotkanie zaplanowane, no to się włączą.  
No to jest też jakiś pomysł, można zrobić najwyżej w te 3 dni krótszą. Tak tak, u 15 minutową. No właśnie rzeczy z Daily i wtedy kto tam ma wziąć udział to tylko te bieżące tematy z Daily blokery, tak.  
A we wtorki czwartki tak jak teraz po prostu konsekwentnie czyścić tą listę.  
Która może poczekać? No dobra, no to pogadamy jeszcze na designie o tym najwyżej.

**Lukasz Bott** 33:32  
Dobra, widzimy się.

**Damian Kaminski** 33:37  
No to hej.

**Janusz Bossak** zatrzymano transkrypcję