**Transkrypcja**

13 listopada 2025, 08:20AM

**Anna Skupinska** 0:12  
Cześć.

**Mariusz Piotrzkowski** 0:13  
Cześć.

**Marek Dziakowski** 0:15  
Coś?

**Lukasz Bott** 0:29  
Cześć.

**Adrian Kotowski** 0:32  
To jeść?

**Damian Kaminski** 0:33  
Cześć.

**Janusz Bossak** 0:38  
Łączą.  
Jesteśmy.  
No dobrze, to oktawia.

**Oktawia Ostrowska** 1:18  
Hej, ja wczoraj pracowałam nad realisty Stanami internal testami bagi, PA je i dzisiaj kontynuuje ryli testy tak i blokerów nie mam Basia.

**Barbara Michalek** 1:30  
Część, jeśli chodzi o mnie, no tutaj wczoraj różne zadania mam jedno spostrzeżenie co do kopalina to tutaj Mateuszem rozmawiałam, Janusz będę chciała jakoś tam się zgadać na na na na chwilę jedno zgłoszenie tam do do Filipa blokerów nie mam dzisiaj rist testy Patrycja.

**Patrycja Walaszczyk** 1:50  
Ja też na dzisiaj mam głównie realisty wczoraj testowałam rozbudowę integracji, a pis chce w korektorem i blokerów nie mam dzięki.

**Michal Zwierzchowski** 2:00  
Cześć, ja tak zaktualizowałem środowiska zaktualizowane testowe zaktualizowałem astra fox naszą i wrzuciłem nowe wersje na wikii dzisiaj mamy zaplanowaną zaplanowane z Łukaszem start aktualizacji do wersji czerwcowej na chmurze tam kilku witryn, więc.  
Yy, to będzie później aktualizować i przy okazji może przetestujemy tam pipeline, który tam robię do aktualizacji baz danych, może żeby tego ręcznie nie robić.  
Yy i mam pytanie, mogę na wiki już udostępniać tą czerwcową.  
Znaczy to był nowszą będę czy jeszcze nie?

**Lukasz Bott** 2:42  
Wiesz co to znaczy tak ja artykuł mam w zasadzie gotowy, tak trzeba go tylko opublikować to mieć często do wersji Zero, muszę wpisu do dorobić, ale to myślę, że możemy tak no bo to, że użytkownicy i tak wystawisz paczkę, która będzie miała tam.

**Michal Zwierzchowski** 2:55  
Dobra, to to to.

**Lukasz Bott** 3:01  
Łączy w sobie tegorocznej, tu będzie miała i tak już tam numerek 100 100 ileś, tak nie.

**Michal Zwierzchowski** 3:04  
Nie, nie, ja mówię, mówię o tej nowszej, bedzie tak, żebyśmy dobra pogadamy po tej.

**Lukasz Bott** 3:11  
Dobrze.

**Michal Zwierzchowski** 3:16  
A i jeszcze do mnie pisał Piotr Piotrek pacak odnośnie jakiś tramwaj kolejną traktu realizację chce w konektora nie ma się odzywać jak będzie miał czas, więc może też mam z tym będę pomagał, zobaczymy.  
Intel.

**Filip Liwiński** 3:37  
Cześć, to u mnie wczoraj dopatrzenie zadań z listy pól edytora no i tak poza tym to zadanka z tej poprawki z wolnymi na matrycy uprawnień no i się kontynuacja i ania kolejna.

**Anna Skupinska** 3:51  
Dobrze, więc wczoraj próbowałam trochę odtworzyć błąd.  
Ale z tym się nie udało ten wpisany bóg prezentacji pozowania na tabeli, później robiłam felik test na 2 2 5 5 7 że nie działa wyszukiwanie tekstem i też patrzyła na możliwość wyłączenia podglądu szablonu w sprawie. Tylko, że myślę, że trzeba to przegadać na razie architektów, bo ja tak.  
To wszystko jest napisane coś żeby wkładać te podglądy do bazy danych. Nie Jestem pewna jaki sposób to bym miałoby działać.  
Poza tym część poglądów jest.  
W takiej formie, których zwykle nie ma podglądów na przykład xm l albo tekst plik. Tekst może może wypluć, więc będę musiał się trochę dopytać jak to trzeba zrobić.

**Damian Kaminski** 4:34  
Tak jak obetnie w sensie nic więcej nie produkujemy.

**Anna Skupinska** 4:38  
Ale jak czy jak?  
Szablon wyprodukuje plik tekstowy, tego nie nie dawać podglądu, bo my nie wiemy jaki będzie plik, dopóki go nie dostaniemy.

**Damian Kaminski** 4:49  
Ale my mamy wyprodukować podgląd szablonu a nie potencjalnego produktu tego szablonu.

**Anna Skupinska** 4:54  
Aha, rozumiem sam szablon, czy musimy pokazać jak wiele na ten xm l po prostu.

**Damian Kaminski** 4:56  
Tak.  
Nie musimy, jeśli dzisiaj ich nie wspiera podglądu, to też nie będzie wspierał.

**Anna Skupinska** 5:03  
Ale szablony są w.  
Yy x ma luzy kle.

**Janusz Bossak** 5:06  
Ale nie wszystkie szablony musimy.

**Kamil Dubaniowski** 5:07  
Rzadko dla nas priorytetem jest dok.

**Damian Kaminski** 5:07  
To znaczy, żebyśmy dobrze rozumieli, aniu, to jest na potrzeby biznesu, więc biznes nie potrzebuje wglądu do xml, bo i tak go nie rozumie.  
Ma to działać tak samo jak dla pliku i tyle. Najwyżej omówimy to na razie.

**Anna Skupinska** 5:20  
A.  
Dobrze to wygląda na razie.  
Do Przemysława rogaś teraz żebrasz tak.

**Przemysław Rogaś** 5:31  
Niektóre nie było na dzisiaj planuję dodać obsługę for rajce w ustawieniach systemowych i nic więcej nie mam zaplanowane. Na dzisiaj kolejny Adrian.

**Adrian Kotowski** 5:43  
Część ja wczoraj spotkałem się tam złapałem, właśnie tam byliśmy tam kwestię doświadczenie prawa w obszarze tego subskrypcji Apple Apple, Apple developer i tam będą się swoimi swoim doświadczeniem właśnie podzielił. Jak tutaj niego to wyglądało i też przyniosłem środowisko deweloperskie właśnie do tej aplikacji wzywani na maku z maka przypadkowo dane wziąłem studio d.  
Na Windowsa bo już nie mogłem znieść, tamte wziąłem studio a kod, a tutaj właśnie wzięła studiu jest super funkcjonalność odświeżania w ramach 3 lodu całej aplikacji bez konieczności budowania, więc jakby myślę, że tutaj to bardzo powinny przekreślić pracy z tym obszarze. Tam właśnie starałem to funkcjonalnościami bryniu też, żeby to szybko właśnie już warto typować ten ten ten new way prąd.  
To ten wybrany prac im pamiętajcie, dzisiaj będzie to już tak, bo bardziej myślę, że dużo dzisiaj powinny być od zrobić w tym obszarze innych.  
Jeszcze dodam dość wsparcie obszarze, chcę w konektora tak był problem czy dalej sumie jest problem z chodzi, że po stronie konfiguracji bazy danych tak to już zgłosiłem do Łukasza polską, gdyż partie w testach tutaj tego tego rozszerzenia do do do integracji z kolektorem i. No wiecie, jak mówiłem, będę kontynuował te prace nad i aplikacji, tak już tam też mam jedno pytanie odnośnie komar kawa i xf pół oraz te spotkanie w sumie odnośnie o alfa z integracji z lektorem.  
Maltańczykiem słowy trwa w ogóle. Wczoraj się nie udało akurat tam spotkać, ale dzisiaj myślę, że tam się będziemy dzwonić z maćkiem i to przedyskutować, przekazać to, co druki do pracy po stronie 2 zespoły, które węgla no i to tyle, jeśli chodzi o mnie oddaje głos Mateusz.

**Mateusz Kisiel** 7:29  
Cześć.  
Wczoraj zajmowałem się o CRMII sprawdzaniem rozwiązań głogowskich.  
Też poprawkę do tej dużej liczby strony, w przypadku, gdy gdy jest duża liczba pozycji w fakturze, no i zacząłem wdrażać komunikator w wim, na dzisiaj dokończę to wdrażanie komunikatora i będzie spotkania z wozka też oc, że staram się poprawić tak, żeby im odpowiadało. To wszystko, żeby działało z ich fakturami.  
I Łukasz dalej.

**Lukasz Brocki** 8:00  
Yy ja wczoraj miałem jedną wycenę, oprócz tego od Global expres udało mi się pozyskać dokumentację api ups jest przez kontaktu, o których są Łukasza bota, wysłana prośba odpowiedzi na pytania, z którymi zawsze mieliśmy problem.  
A dzisiaj no i więc się jakieś zgłoszenia, a dzisiaj mamy temat Comarch suba plus dokończy zgłoszenie, które zacząłem wczoraj i jak wystarczy czasu, to zajmę się kolejnym.  
Ode mnie wszystko Marek.

**Marek Dziakowski** 8:30  
Cześć wczoraj dokończyłem czy noszenie usług job do usługi w teraz senter dzisiaj będę testował poza tym 2 hotfix psy.  
Na razie nie będę tego wgrywał jeszcze na demo, bo w przyszłym tygodniu Jestem na urlopie, to tam lepiej żeby.  
Yy, żeby były jak gdyby były jakieś problemy z tym związane, więc na razie wszystko jest testowane na teście.  
I to wszystko dla mnie kolejny Mariusz.

**Mariusz Piotrzkowski** 8:58  
Robiłem dalej temat z komentarzami, stwierdziłem, że muszę przerobić trochę sposób, prasowanie w jaki sposób pracuje zmianki w komentarzach trochę mi się nie podobał ten produkt, który zrobiłem wcześniej, no i robi problemem, więc teraz mam go w przerobionego plus jeszcze parę błędów odnośnie.  
Samego samego okienka wpisywania do komentarza, bo tam co się czasami dziwnie formatowa było.  
Nie zdążyłem jednak wczoraj natomiast to oddać spróbuję. Dzisiaj jeszcze mam do ciebie już tamtą pytanie. Wysłałem ci na na teams odnośnie odnośnie kopalni loza mu potem zajrzeć.  
To w sumie tyle.  
Piotr chyba nie ma co się dowiedziałem, blokował jest.

**Lukasz Bott** 9:39  
Nie wiem.

**Mariusz Piotrzkowski** 9:41  
Aurora to tyle ode mnie dzięki.

**Janusz Bossak** 9:45  
Pewnie nie ma wiatru.

**Lukasz Bott** 9:48  
Pisał, że gdzieś tam się jest u lekarza i mam w kolejce.

**Janusz Bossak** 9:50  
Tak, tak.  
O tym będzie ten dobrze, dobrze?

**Damian Kaminski** 10:01  
Cześć.  
To tak, jeśli chodzi o wczoraj się to tak jak już tu Mateusz wspominał. Podjęliśmy próbę instalacji komunikatora w filmie.  
Yy no i tam na razie jeszcze nad tym pracujemy, nie wszystko się udało na pierwsze pomysły, więc jakąś alternatywę Mateusz wymyślił.  
Mm. Poza tym pracę w zimie w kontekście obiegu faktur.  
Jak również spotkania z Alliance i tam przygotowanie kolekcji. W podsumowaniu do integracji z sap em.  
Więc co zostało już im w całości przekazane? Poza tym no mieliśmy to spotkanie omawiające te nowe wytyczne obsługi backlogu.  
Jeśli chodzi o dzisiaj, to dalsze prace w kontekście tego obiegu faktur. Deklaracja zgodności, to co mnie już wczoraj szcze pytałeś tu czekam jeszcze tylko na odpowiedź od Mariusza może jeszcze będzie tuba się zaangażowana. Tam są 2 punkty otwarte.  
Ee, ale zaraz ci wyślę do tego dostęp.  
No i pojawiły się z blokerów, pojawiły się jakieś problemy w limie z podpisywaniem ponownie.  
Ee natomiast na ten moment nie wiem za dużo, czy to są powtarzalne błędy, czy jakieś jednostkowe? Wysłałem wczoraj prośbę o uzupełnienie informacji i czekam na odpowiedź.  
Następny Łukasz.

**Lukasz Bott** 11:31  
Jeżeli chodzi o wczorajszy dzień to tak no to kontynuuję i też i dzisiaj tak no to kontynuuje tamte opisy biznesowe do raportów systemowych i część look. No właśnie do wersji czerwcowej tegorocznej.  
Mam na ukończeniu, natomiast wczorajszy dzień jeszcze mi upłynął pod.  
Ilością.  
Różnego wsparcia wdrożeń w różnych tematach w PGUW locie tak w PK pie.  
I dzisiaj też taki dzień właśnie też wsparcie owym.

**Kamil Dubaniowski** 12:06  
To tak jak prosił, żebyście rzucili okiem na wszystko, co tam czeka na mecz, bo bo mamy kilka tematów.  
Widziałem, że udaje się w jakim jakąś ścieżką dodawać zgłoszenia bez fortu, więc to Michał musimy rzucić okiem, jak one wchodzą, bo jest ich sporo. Na sprincie nadal, czyli przechodzą jakoś te te etapy stymulacji bez.  
Bez oszacowania fortu i rzuć okiem na cele te, co spisywali, spisywaliśmy je podlinkuję. Zaraz jeszcze ten kanał, gdzie to jest, czy czy wszystko idzie zgodnie z planem, jeśli nie, to też dajcie znać. Wczoraj tam od pytałem kilka osób o te statusy moich tematów przynajmniej, ale jeśli w innych tematach wiecie, to cel nie będzie zrealizowany, to też.  
Ee no trochę to żeby dać sygnał szybciej.  
Bo spotykamy się od razu, to później w poniedziałek i też, żebyśmy my wiedzieli o co was odpytywać, nie żeby nie było takiej sytuacji, że że że poprosimy was o prezentację czegoś, co jest skończona, albo w ogóle nie, nie udało się zabić.  
No i dziś rada, spotkanie projektowe z przemkiem, planowanie tutaj bym w kontekście chyba naszych prac potrzeby do tego może musimy wyznaczyć cele na przyszły sprinty. Pod tego jeszcze nie mamy, więc ciężko planować.

**Janusz Bossak** 13:37  
Dobra.  
Tam miałem chciał zwrócić uwagę tutaj Damian, głównie pewnie do ciebie na ten film i co pozorem, żebyśmy to już zaczęli robić i to dobrze rozpisali także jak dzisiaj jesteś w jakoś tam się lepiej czujesz, bo wczoraj wiem, że tam miałeś.  
Trochę problemy, więc możemy dzisiaj usiąść na tym repozytorium i to wspólnie nawet po rozpisywać. Tam pokazywałem łukaszowi kamilowi trochę jak.  
Teraz tam ja staram się to po rozpisywać nam jakieś tam przykładach.  
Yy, możemy też taką sieć to repozytorium spróbować rozpisać tak, żeby.  
Było to, no zgodnie z taką tą nową jakby nowym podejściem tak tego minimalnego.  
Mp i nazwanego jako prezydent tak dalej.

**Damian Kaminski** 14:28  
O k.

**Janusz Bossak** 14:28  
Później całej tutaj całemu zespołowi pokażemy, ale najpierw chcę tak przećwiczyć na mniejszych kawałkach, żeby.  
Yy no mieć jakby pewność i potwierdzenie, że to jest dobry kierunek. Wczoraj też usunąłem i to już dzisiaj się kosztem to odbiło dużo zgłoszeń, które było ustawione na remont.  
Yy, bo co chwila już ten azur jak się go włącza to pisze, że tam nie wszystkie jest w stanie wyświetlić, bo za dużo było czy za dużo jest.  
Zgłoszenie i mam ponad 500 zgłoszeń rymów usunąłem. No i dzisiaj już Daniel reszka się zgłasza, że albo tam było coś na dupkę i tu ustawione i.  
No także trochę nabałaganił chyba, no ale na razie są w koszu, więc można je odzyskiwać.  
Ale jest pytanie do Michał do ciebie, bo tam jest prawie 3000.  
Zgłoszeń typu test case maximoff ustawiony.  
Tylko, że ich się nie da już tak łatwo usunąć.  
A one nam po prostu tam zajmują, jakby przestrzeń tak można powiedzieć, bo się co chwila ten azur denerwuje i wyświetlał tam pierwszych 1000 ilusi trzeba do do czytywać chciałem go odchudzić tam 2900 i coś jest takich usta.

**Michal Zwierzchowski** 15:47  
Dobra.

**Janusz Bossak** 15:54  
Na.  
No no.

**Michal Zwierzchowski** 15:57  
Czy można to jakoś wywabić?

**Janusz Bossak** 16:00  
To tyle to działamy.  
Miłego dnia.  
Zostajemy jeszcze na chwilę. Kamil Damian, Łukasz Michał.

**Marek Dziakowski** 16:13  
To na razie cześć. Cześć, cześć.

**Kamil Dubaniowski** 16:15  
Dzięki cześć.

**Anna Skupinska** 16:15  
Cześć.

**Janusz Bossak** 16:16  
No.  
No dobrze.  
No także tak coś tam będzie krzyczał, że ten czegoś nie może znaleźć.  
To to dawajcie znać albo w tym recykl bilcza szukać to pewnie tam przez ileś dni nie wiem 30 czy ileś będzie się działo.  
A tam ponad 500 takich.

**Kamil Dubaniowski** 16:45  
To trzeba czyścić, no jeśli oni sobie coś statusu ją na remont a tego pilnują no to to jest bez sensu powinno być Blood.

**Janusz Bossak** 16:53  
No tak znaczy to to akurat ten przypadek był taki, że to były 2 hotfix sy jeden był ustawiony na rymów to a drugi był jako powiązany z jako duplicate nie, ale tamten drugi był remont, no więc jako rymów, no to go usunąłem. Nie spodziewałem się, że.  
Coś, co jest nami jest ustawiony jako duplicate do czegoś innego, nie.  
No ale rzeczywiście tak może być. No to wtedy pytanie.

**Kamil Dubaniowski** 17:20  
No ale no to to co no to powinien pilnować tego zduplikowane go tam to jest aktualny zgłoszeniem, tak?

**Janusz Bossak** 17:27  
Naszy to nie no to jedno zostało. Właśnie to jest kwestia też opisywania tak, bo 17 608 i 17 607. No i to niby były zduplikowane tylko, że w tym removed było więcej napisane.

**Kamil Dubaniowski** 17:27  
Demon film duplikat.  
No właśnie.

**Janusz Bossak** 17:42  
Tak niż w tym, który został.

**Kamil Dubaniowski** 17:44  
No ale nikt nie robi filmów z tego, że tam był dropi zegarki na to nie patrzy.

**Janusz Bossak** 17:47  
Ale nie wiem kto zrobił ten ja zrobiłem deload tego.  
A kto zrobił rymów cudem? Ja uznaję, że jeżeli coś jest rymów to jest no to znaczy, że jest niepotrzebne. Tak, a nie że linkuje do czegoś jest potrzebne, żeby wyjaśniać to niech nie będzie remont, tylko jakoś tam cokolwiek innego tak jak mówisz block na przykład czy coś.

**Kamil Dubaniowski** 17:58  
No tak.

**Janusz Bossak** 18:11  
No dobra, nieważne.

**Michal Zwierzchowski** 18:12  
Natykamy, czy można by było sprawdzić także na przykład?  
I przepłukać wszystkie te most.  
Na przykład starsze niż tam ileś, powiedzmy i czy na przykład jakaś related work do nich jest nadal.

**Kamil Dubaniowski** 18:27  
Koni czasami linku ją w komentarzu.

**Janusz Bossak** 18:29  
Trzeba było tak zrobić, tylko nie wpadłem na to, nie.  
Po prostu brutalnie wszystko, co było i mów t wykasowałem nie, a no teraz.

**Kamil Dubaniowski** 18:39  
Czy z tego kosza da się przywracać? Też pewnie masowo też mi się wydaje, ale.

**Janusz Bossak** 18:44  
Tak, tak, tak, chyba tak.

**Kamil Dubaniowski** 18:45  
Jest sens się tym bawić lepiej chyba przeczekać jak będzie więcej zgłoszeń niż jeden przypadek, to będziemy myśleć o teraz, poczekajmy.

**Janusz Bossak** 18:52  
Tak znaczy, generalnie tam trochę robię porządków na tym blogu i to jest rzecz, którą bym chciał z wami tutaj dyskutować na ten przykład właśnie co ania powiedziała teraz?  
Bo według mnie słusznie.  
Powiedziała, no bo.  
Przypuszczam, że to zgłoszenie nie ma opisanego.  
Podglądy, których dokumentów ma zrobić z szablonów no.  
No i jak to ania inżynier i kazali zrobić podglądy to robi dla wszystkich dla x mela też nie.

**Damian Kaminski** 19:20  
No.  
No tylko, że według mnie to omawialiśmy, zaraz to spojrzę.

**Janusz Bossak** 19:38  
Pokażę wam Jeszcze raz ten.  
Devops.  
To zaczyna teraz przynajmniej według mnie, ale to też chciałbym od was opinię, no bo pracujecie głównie na tym.  
Ale zaczyna to wyglądać w miarę.  
Dobrze.  
No bo na przykład tutaj rozpisałem ten w CAG tak i porobiłem już właśnie te mbp i to nie jest, nie nie będziemy robić tak, że piszemy sobie tam.  
W CAGM wypi jeden.  
No bo to nic nie mówi, tak tylko musi być jakiś sensowny tytuł, który mówi o tym jaką wartość, no bo oznaczyliśmy to sobie jako paczka, czyli ten epik stary.  
Czyli coś, co dostarczymy i coś, co jest?  
Możliwe do używania po dostarczeniu tego tak to to nie jest jeszcze pewnie całe mb, p znaczy całe w CAG tak, ale coś co jest w tym zakresie, które jest gdzieś tutaj opisane.  
W tym zakresie będzie działać.  
Potem kolejne kolejne i ja to robiłem. Oczywiście jako przykład już na rzeczach, które są zrobione, więc żeby tak trochę uporządkować i sobie zobaczyć, jak to powinno było być zrobione.  
Ale to pokazuje właśnie, w jaki sposób powinniśmy na to patrzeć. Nie.  
Tutaj na przykład dorobiłem właśnie teraz to tak dostarczenie formalnej deklaracji dostępności finalnej i to jest opracowanie deklaracji dostępności i tutaj jest jakie zadanie, które się tak samo nazywał i teraz i tutaj jest dostarczenie ill formalne potwierdzenie przez wm uznania je za wystarczająco. No to powinno być też zadanie i jak to zrobimy, no to ten bp 4 jest skończony i tyle. No to jest jakby zadanie na teraz i dzięki takiemu roz spisywaniu właśnie na kolejne te mbp widać.  
Co jeszcze robimy? Nie i druga kluczowa zasada to jest to, że takie pojedyncze mpk.  
Tu one oczywiście nie spełniają tych wymogów, bo one są po prostu tutaj. Niektóre są ogromne. No ale to wynika tylko i wyłącznie.  
Z tego, że to jest tylko jakby no katalogowanie już zrobionych rzeczy, ale chodzi o to, że jak takie mvp produkujemy.  
Yy i mówimy co w ramach niego ma być zrobione.  
To.  
Całe mpk musi być dostarczona.  
Nie ma czegoś takiego.  
I nie może być czegoś takiego, że zrobimy sobie to, a potem z jakiegoś zupełnie innego zrobimy sobie tam coś, albo z tego zrobimy sobie to nie, nie. Jeżeli się podejmujemy i to jest właśnie ten cel sprintu. Oczywiście podzielony na zespoły, tak wie, że są jakieś tam zespół, który się zajmuje. Na przykład ta w CAGI wtedy wszystko, co jest w ramach tego w CAG oni mają w określonym czasie. To nie musi być jeden sprint, to mogą być 2 sprinty.  
Według mnie lepiej byłoby, gdybyśmy tak określali takie mwp, żeby to się zmieściło w jednym sprincie, ale może nie być, no i zespół dostaje powiedzmy zadanie. Opracowanie zgodności krytycznej ścieżki użytkownika na tych obszarach, nie logowanie, coś tam, coś tam. No to akurat ja i to wymyślił.  
I mówią, dobra, to my w tym sprincie zrobimy to i to następnym sprincie zrobimy to i to.  
I dopiero jak oni to skończą.  
Wszystko jest to odebrane.  
Takim naszym wewnętrznym rozumieniu.  
To dopiero ten zespół nie wiem, powiedzmy to byłby tam nie wiem. Mariusz i ania dołóżmy, mogą się zabrać za cokolwiek innego. Tak, to jest ich cel. Oni to mają zrobić, nie mogą mieć innego celu dodatkowego, tak.  
I w następnym tam sprincie mogą robić to, ale nie muszą tak, bo możemy powiedzieć dobra, to dostarczyliśmy, uznajemy to za minimum. Jakieś jest o k, ale ważniejsze staje się powiedzmy, nie wiem matryca widoczności i wtedy powiedzmy ten sam zespół, ale bierze się za to i robi to tak długo, aż co wszystko, co tu jest napisane zrobią.  
I to jest ta zasada, którą gdzieś tam zlin ona się wywodzi. Tak przestań zaczynać zacznie i kończyć.  
Yy my mamy ten Chaos, to jest jeden z według mnie jest czynników, właśnie to jest to, że my tak.  
No chcemy wszystko ogarnąć nie naraz i to trochę i tam to trochę i i przez to nie nie kończymy.  
A jak doprowadzimy do tego, żeby że będziemy kończyć te rzeczy?  
Też będzie trochę jak mi się wydaje takie wewnętrzne lepsze morale w zespole, no bo skończyliśmy ten temat, skończyliśmy następne, tak, oddaliśmy to, oddaliśmy tamto, jeżeli będą też w stanie wtedy na tych właśnie sprint Review powiedzieć, zrobiliśmy MVP pierwszy do tam matrycy uprawnień. Nie, bo to jest konkret, to zrobiliśmy.  
A tak to on jest, zrobili trochę tam z tego trochę z tamtego, trochę z tamtego, potem jakiś błąd ktoś naprawiał i on właściwie nie wiedzą co oni robili przez ten sprint nie.  
No.  
To tyle takich moich uwag, ale do tego bym chciał rozpracować Damian ten.  
Repozytorium w miarę się trzymając tych tutaj zasad. Tak no to jest sporo już po rozpisywałem takich rzeczy, które już były.  
Tutaj na przykład ta modernizacja Joanna sprawie.  
Tu też jest rozpisane mieście jest no i tu oczywiście tak jak powiedziałem tu jest za dużo, nie to na pewno to nie było robione. W ramach jednego widać, że potem były błędem.  
No ale już tak jest to już tego nie.  
Nie zmieniałem, głównie chodziło mi o jakby przypisanie do pewnych kategorii, tak, że robiliśmy to potem zrobiliśmy elementy prawego panelu na sprawie, potem zrobiliśmy. No i tu właśnie tu jeszcze nie zrobiliśmy, to czekam, bo tu mam.  
Taki na razie kosz i tu są różne rzeczy, które jeszcze jak widać albo są nieu niektóre są tam dan.  
Niewiele, ale to dan tu jest nieprawdą, bo tutaj nie są dan.  
To jest do uporządkowania i teraz do tego MVP 3, które byśmy musieli nazwać. Jakoś byliśmy dodawać rzeczy stąd nie na przykład chcemy zrobić pracę na widoku mobilnym. No to weźmy to wrzućmy do tego MBPI coś tam tutaj dostosowanie tabeli. Wróćmy do vp p nazwijmy to dostosowanie widoku mobilnego.  
I dajmy to do zrobienia, tak w ramach jednego sprintu. Tak tak to powinno działać.  
W każdym zagadnieniu powinniśmy mieć to więcej w ten sposób proz pisane.  
W samochodzie zacząłem już te strony rejestrowania tak porządkować. Na razie ćwiczę na tych, które już są zrobione, no bo jest trochę łatwiej.  
Nikomu niczego na razie nie popsuje, ale no jakby się uczę na na tym, jak to jak to robić.

**Damian Kaminski** 27:28  
No ale to Przepraszam, zwracam honor, źle było to to znaczy źle, w mojej ocenie źle pytanie co wy na ten temat sądzicie? Bo tu widzę, że Kamil też to komentował. Ja rozumiem te szablony biznesowo. Wracając teraz już tak od zmieniłem trochę temat, rozumiem, że że też szablony biznesowo potrzebne są do wyświetlenia w takim formacie, w jakim one są? Nie wiem tytuł Kamil to.

**Janusz Bossak** 27:28  
Ja tam mam.  
Okażę.  
Strona no.  
Które to jest zgłoszenie?

**Damian Kaminski** 27:57  
Opis, już ja mogę wyświetlić.

**Kamil Dubaniowski** 27:58  
Tak, tak, tak, tak.

**Damian Kaminski** 28:01  
No to chyba źle to było trochę opisane jednak.  
Bo tu jest. Co myślisz o koncepcji z komentarzem wspomniałeś, żeby jednak było bez zapisu do bazy czy w przypadku wydzielania stron dokumentu też jest zapis podglądu do bazy?

**Janusz Bossak** 28:21  
No tutaj.

**Damian Kaminski** 28:21  
No nie było to jednoznaczne, już zacząłem to przerabiać, opisałem to w ten sposób. Obecnie użytkownicy muszą generować dokument z szablonu, aby zobaczyć jego ostateczny wygląd. Powoduje to niepotrzebne generowanie.  
I więc tak, zakres wyświetlenie podglądu szablonu dla standardowo obsługiwanych typów dokumentów podglądy są przechowywane jako osobne pliki, tutaj pewnie PNG.  
To skasujemy.  
Graficzne.  
Przypisane do każdego szablonu, czyli jeden tak podgląd pokazuje strukturę i leje od szablonu, nie zawiera rzeczywistych danych ze sprawy.  
I to jest kluczowe. Ja bym szedł w tą stronę, w sensie to ma pomóc wybrać, który szablon chcemy użyć, a nie już generować nakładać na niego w tle dane.

**Kamil Dubaniowski** 29:08  
Tak, tak o to chodzi.

**Damian Kaminski** 29:10  
O k.

**Kamil Dubaniowski** 29:11  
Większości przypadków mogą być w ogóle szablony bez pobierania żadnych danych. To będą jakieś dokumenty typu regulamin, nie on nie pobiera żadnych danych, tylko jest z tą treścią, którą musieli podejrzeć.

**Damian Kaminski** 29:16  
No właśnie.  
O k.  
Dobra, to zaraz zapytam ani czy teraz to jest zrozumiałe i no to znacznie upraszcza tak, bo tu nie ma.  
Nie ma żadnej dynamicznej treści, tylko jest raz w granie wygenerowanie tego podglądu i potem wyświetlanie go i tyle.  
No pozostaje tylko pytanie, gdzie przechowywać, no ale no właśnie to ustaliliśmy, że w bazie danych, bo bo tego nie jest dużo.

**Lukasz Bott** 30:00  
To znaczy, wiesz, no, chyba nasza obrona jest odrębna struktura to odrębna tabela w bazie danych, więc pewnie da się zrobić tam kolumnę właśnie taką do do do przechowania blogu, czyli właśnie tej wersji bilateralnej tego podglądu i tyle tak.

**Damian Kaminski** 30:08  
No masz rację.  
Tak tak, tak, bo to jest zawsze w bazie, bo jest przenoszony z definicją procesu dobra to to jest skończone w zasadzie.  
Ee no jak Jestem przegra nie to mogę pokazać.  
Pokazać co tam wpadło.  
Dobra, to to są moje tu, a to są Janusza i to jest Janusza.  
Tu mamy coś. Tu też są 2 Janusza i jest chyba tylko jedno zgłoszenie jak rozumiem przekierowanie.

**Lukasz Bott** 30:59  
To chyba było naprawione. O co chodzi?

**Kamil Dubaniowski** 31:14  
To zostało dodane tam ja pamiętam, że ty chciałeś chyba, a nie chociaż.

**Damian Kaminski** 31:20  
Czekajcie, czekajcie, brak agresji to znaczy nauka.

**Kamil Dubaniowski** 31:26  
Ktoś ktoś nadmiarowo dodał to ten Link do logów do strony logowania, bo ty pamiętam, że to zgłosiłeś, że w momencie, kiedy cię wyloguje automatycznie zakończyć sesję.

**Damian Kaminski** 31:26  
Ee.

**Kamil Dubaniowski** 31:37  
Ee i chcesz się ponownie zalogować? No to trzeba od nowa odpalać link, bo tam nie było żadnego przejścia do strony logowania i dodali pewnie ze szeroko tutaj tego nie powinno być.

**Damian Kaminski** 31:38  
No.

**Kamil Dubaniowski** 31:47  
Bo Użytkownik tymczasowy nie ma opcji ponownego zalogowania, a jak mają to z nim?

**Damian Kaminski** 31:53  
Tak tylko, że dobra porozmawiam z Łukaszem, bo na to jest wycena.

**Kamil Dubaniowski** 32:00  
Znaczy, żeby ten landing page sobie znaczy treść tego z samodzielnie ustawiać.

**Damian Kaminski** 32:03  
Tak dokładnie więc pytanie, czy to już w ramach tego, czy niezależnie.

**Lukasz Bott** 32:08  
Nie no jak już obsługujemy to to zróbmy to.  
Za jednym zamachem tak no.

**Damian Kaminski** 32:16  
No właśnie.

**Kamil Dubaniowski** 32:18  
Czy moim zdaniem także niezależnym tematy? No bo tam zmieniamy komunikat, a tutaj jest link takiego nie powinno być przycisk akcji.

**Lukasz Bott** 32:24  
No ale to, ale ten komunikat się nad tym linkiem, którego nie powinno być się pojawi. Tak więc podejrzewam, że to jest jedna ta sama strona. Tak to znaczy, wiesz, może sobie tam.  
Na 2 PI czy baki PI rozbić tak?  
Ale żeby to jedna osoba ogarnęła.

**Damian Kaminski** 32:40  
Czyli co sugerujesz, żeby to stąd wywalić? W zasadzie inaczej pewnie musi być wtedy odrębna strona dla wylogowania gra na temporary, tak.

**Kamil Dubaniowski** 32:40  
No tak, tak, tak, tak, tak.

**Lukasz Bott** 32:51  
Weźmy podnieść.

**Kamil Dubaniowski** 32:52  
Tak się ukryć.

**Damian Kaminski** 32:52  
Tutaj Jestem akces logout message, czyli no właśnie chyba nie potrzebnie tak jak mówisz, uwzględnili to.  
W tym parametrem nie.

**Kamil Dubaniowski** 33:07  
Tak tak wyrazić.

**Lukasz Bott** 33:10  
Ale czekaj się, ale to dziękujemy za skorzystanie z systemami i to rozumiem, że ten komunikat tam chcą, żeby można było sobie edytować, ale ten przycisk logowanie rozumiem, że rozumiem, że ten przycisk logowanie wyrzucamy.

**Damian Kaminski** 33:11  
No.  
To jest wycena.  
Tak.

**Lukasz Bott** 33:22  
No ale powiedzmy, że ten Użytkownik tymczasowy.  
Kliknął z linku z maila, wszedł, wypełnił formularz.  
No jakoś tam akcji patrzymy, razie go wylogowało z tego formularza wraca do tego ekranu, tutaj mu się tam jakiś komunikat pojawi i teraz stwierdzi, że Jeszcze raz by chciał wejść, to możemy.

**Damian Kaminski** 33:40  
Ten komunikat standardowo.  
To nie może wejść, to musi wejść z maila, bo on tutaj przejście na stronę logowania nie zawiera klucza do jego logowania. Tam jest specjalny link.

**Kamil Dubaniowski** 33:44  
No to z maila.

**Lukasz Bott** 33:53  
Nadwozie, chodzi mi o to, czy nie zrobić tak, żeby może nie nazwać tego przeciwko vlogowaniem tą.

**Damian Kaminski** 33:57  
Nie, bo jak on wrócił do tego ekranu, to już nie wejdzie drugi raz.

**Kamil Dubaniowski** 34:02  
Czy no zależy, bo tam jest opcja też wyloguj.

**Damian Kaminski** 34:04  
Bardzo rzadko no.

**Kamil Dubaniowski** 34:06  
No ja ale raczej jak już podejmują to robią to zadanie tak jak.

**Lukasz Bott** 34:10  
Yy, to znaczy generalnie najczęściej to jest w ten sposób, że po kliknięciu w ten Link to i tak się nic nie dzieje, bo dostał tymczasowy zazwyczaj pomimo, że konfiguracja nie da się na więcej etapów. Nie no to zazwyczaj jest na jeden etap tak w danym momencie, kiedy jest potrzebny, więc.

**Damian Kaminski** 34:10  
Sensie?  
No dokładnie, więc ja bym to po prostu wyrzucił niepotrzebne. To jest tu.

**Lukasz Bott** 34:34  
Dokładnie.

**Damian Kaminski** 34:37  
Dobra, to to mogę opisać?

**Lukasz Bott** 34:46  
Sprawdźcie mnie w jakiejś grupie Biała, tych statusów, tych tych statusów.  
Tam investigate indesign i cholera nie widzę.

**Damian Kaminski** 35:01  
Gdzie to było Times?  
No to powinieneś być. Zakładam, że tu.  
Nie macie?

**Lukasz Bott** 35:12  
Robo pracuje w innym działaniu.

**Damian Kaminski** 35:14  
Nie ma ciemno.  
Jesteś pewnie tylko.

**Lukasz Bott** 35:20  
Pewnie Jestem w tym.

**Damian Kaminski** 35:21  
Czekajcie, ale tims.  
Gdzieś tu jest jeszcze ten tim całej reszty, no trzeba tutaj dodać, zakładam, a bo tu jest konsultanci, pewnie tutaj w tej grupie jesteś tylko ja gdzie sad?

**Kamil Dubaniowski** 35:31  
Tomasz no a prawie.  
Jak oznaczysz.

**Damian Kaminski** 35:45  
Kolej, nie wiem czy ja mogę mogę spróbować.

**Lukasz Bott** 35:49  
Nie ma już niczego.

**Damian Kaminski** 35:50  
Indirect o k. Czyli może dlatego, że jesteś w tej grupie tylko nie wiem jak w tą grupę.  
Zajrzeć.  
Chyba po prostu dlatego, że jesteś w tej grupie, to nie dać się ciebie dodać tak, niezależnie trzeba cię najpierw wyrzucić tej grupy.  
Ale gdzie to są grupy to nie wiem, to już.

**Lukasz Bott** 36:17  
No Michał leśniak.

**Damian Kaminski** 36:19  
Poza moją wiedzą gdzieś to się pewnie przestawia, no.

**Lukasz Bott** 36:23  
Nie no bo też nie ma, koniecznie musisz mieć wszystkim uprawnienia.

**Damian Kaminski** 36:27  
No.  
Dobra, no według mnie nic więcej nie mamy te nowe pozostałe rzeczy to są rzeczy, które są wytworzone, a nie czekajcie tutaj, a tu Janusz naprodukował, ale to już jest wcześniejszy dni, a.

**Kamil Dubaniowski** 36:48  
Tak.

**Damian Kaminski** 36:48  
O k.

**Kamil Dubaniowski** 36:48  
To ja wczoraj jakby zostawiłem.  
Ee.  
Nie, nie przeglądaliśmy tutaj jeszcze widzę dbaniu, ale to też Janusza.

**Damian Kaminski** 36:58  
To janusze i maja.  
Nie no nie ma od od konsultantów czy też kogokolwiek nie ma.  
Tu jest Patrycja jest przypisane i tu już jest koniec dwunastego, czyli dnia wczorajszego.

**Kamil Dubaniowski** 37:19  
Myślę, że do tego planowania, tak jak wspomniałem, no trzeba by zdecydować, ja bym chciał to jutro woła, pewnie jeszcze jutro będę planował to tą minimalną paczkę.  
Ee.  
I do tego będzie trzeba wyznaczyć zespół. No i w sumie więcej nie mam. Wiem, że Adrian na pewno nie wyrobi się z tym makro. Jestem senatem.  
To narzeka, że cały czas go angażując w ideę dręczeni go wybijają z tych prac, więc na pewno nie zamkniętego w takiej wartości, że że może coś wydać.

**Janusz Bossak** 37:53  
No właśnie to też nie powinno tak działać nie, czyli jeżeli on ma zadanie w tym sprincie, wracam do tego co mówiłem, tak.  
Trzymanie tego porządku ma zrobić makro, jest to ma zrobić mako es.  
Po prostu nie ma czegoś takiego jak rozpraszanie exem.  
Może gromadzić informacje i zrobić w następnym przyjęcie, tak.  
Albo ktoś inny musi się tym zająć, no.  
Gdzie my mamy odwieczny problem takiego co się nazywa konia w piętkę? Tak no ciągle dorzucamy ludziom ciągle ich przerzucamy zadania na zadanie.  
No i jest w stanie jaki mamy tak nie da się tego uzdrowić, robiąc ciągle to samo.

**Kamil Dubaniowski** 38:36  
Czy oni?  
Bo powinni.  
Nauczyć się nazw wykorzystywać do takiej obrony trochę, bo Adrian jest chyba najbardziej obłożony takimi tematami, o których ja nawet nie wiem, że on coś robi, bo konsultanci bezpośrednio dają i nawet czasami bez zgłoszenia.

**Janusz Bossak** 38:56  
Dokładnie to.

**Kamil Dubaniowski** 38:57  
Albo go pociągają na spotkania, o których my nie wiemy.

**Janusz Bossak** 39:00  
Dokładnie musi, to musimy go bronić, tak, tak no i.

**Kamil Dubaniowski** 39:00  
Ee więc.  
Tak znaczy, on powinien nich odbijać do nas, że ma takie zadania na sprint i to my decydujemy, czy on może się w to zaangażować i tyle, żeby żeby on po prostu tego uciekał, bo.

**Janusz Bossak** 39:14  
I nieświadomie robi to samo. Przemek tak sołdecki na przykład odciągnął Mateusza, bo bo jakiś tam klient was koło chce tam, żeby sprawdzić jakieś tam faktury czy się oc rysują na ty.  
Na.

**Damian Kaminski** 39:31  
Na Google.

**Janusz Bossak** 39:33  
No i co i my teraz nie możemy do zrobić czy dokończyć repozytorium? Taki był Mateusz przeznaczony, bo Przemek mu wrzuca jakiś temat poboczny, który on ma wszystko rzucić i robić tamto.  
Nie wiem czy jest Mateusz potrzebny do tego, żeby sprawdzić, czy Google odczytuje jakieś.  
Yy faktury.  
Może to wystarczy tutaj nie wiem. Łukasz na przykład weźmie i wrzuci te faktury, które ten to z wasko nie przysłało i sprawdzić, czy to się czytują, czy się nie odczytują i tak dalej.  
Albo i tak ten klient już czeka jakiś czas i już właściwie prawie, że chciał zrezygnować. Wczoraj mieliśmy spotkanie w ogóle z googlem nie bezpośrednio z ludźmi zgubila tutaj z Polski, ale nas googla.  
Więc oni tam są widać u tego klienta dość mocno zaangażowani, no bo on ten klient jest mocno googlowy, więc to infrastrukturę od niego od nich biorą i tak dalej i tak dalej. No ja się tam do nich zwrócił właśnie z tymi problemami z odczytywaniem danych.  
O tyle one są skomplikowane czy takie skrajne przypadki? Bo chodzi na przykład o dokumenty, które mają więcej niż 200 stron.  
Faktura do odczytania 6,5 tysiąca pozycji.  
Na fakturze no i ten Mateusz już to sprawdził i to nawet no o co leży się tam znaczy naszym mazurze ocr odczytuje.  
Myślę, że nie zwraca tych pozycji, czy one tam jakby w silniku są czytane tylko z jakiegoś powodu ta tabelka nie jest zwracana do modlitwy.  
No tak, no ale chodzi mi o to, że.  
Przemek ma takie właśnie wrzuty i to nie tylko te Mateusza, często tam do ani czy do innych osób. Jak były te spotkania projektowe czy do franka nogasia i tak dalej, no tutaj już częściowo Kamil to filtruje.  
No ale tak musimy zadbać o to, żeby no tak tutaj mówisz o adrianie czy o tam nie wiem. Marek i inni, żeby nie mieli takich wrzutek z zewnątrz poza naszą kontrolą. No bo inaczej to.  
Nie będziemy w stanie dowozić jakiejś rzeczy, nie.  
Każdy uważa, że jego jest ważniejsze w tym momencie nie.

**Michal Zwierzchowski** 41:53  
No właśnie a propos tego, bo ja mam takie jedno zdanie myślę, miałem dać wam przykład, no to jedno jest, ale wczoraj jak budowałem wersję i teraz mamy czterdziesty piąty springi na przykład wczoraj do zbudowania było zadanie, które jest przypisane na czterdziesty siódmy sprint, więc no właśnie a propos robienia.  
Z innych sprintów, no nie wiem kto je przepisywał na czterdziesty siódmy, czy tak miało być, no ale.  
No ale skoro mamy czterdziesty piąty, a trafiają z jakiś innych studentów zadania, to znaczy widzę, że tak to chyba teraz jest tego mniej niż wcześniej, ale no są takie przypadki.

**Kamil Dubaniowski** 42:29  
Czy spodziewałbym się, że że to nie jest jeszcze zła sytuacja? No bo to znaczy, że możliwe, że ktoś zrobił już wszystko i podejmuje zadania, które ja już zaplanowałam na dalszy sprint, więc.

**Damian Kaminski** 42:29  
Ale.

**Michal Zwierzchowski** 42:36  
Może właśnie właśnie nie, bo to jest właśnie nie patrzyłam. To jest 2, 2 5 5 2 zdania na przykład mamy jakieś tam rady trudu w tym sprincie, bo tak sobie sprawdziłem szybko. A no to jest czterdziestego siódmego, no nie wiem czy to jest po prostu nieprzypisane czy.

**Kamil Dubaniowski** 42:39  
Ok.  
Ale siódmy będzie 2, 2 5 2, 2.

**Michal Zwierzchowski** 42:55  
2 2 5 5 2.  
Ale wiem, no wydaje mi się, że jest tego mniej, ale no ja często jak buduje to mam tam właśnie waiting w formie listy i tam często była mieszanka z różnych z poprzednich, z następnych z bieżącego.

**Kamil Dubaniowski** 43:19  
Przegrałeś to już tak, bo ja to widzę, że nasze tradycje piąty.

**Michal Zwierzchowski** 43:21  
Nie, nie, nie, nie przeklinałem.

**Janusz Bossak** 43:23  
Ja myślę, słuchajcie, bo już jest. Rada się zaczęła. 3 minuty temu, jedziemy tam.

**Damian Kaminski** 43:28  
Musimy.

**Kamil Dubaniowski** 43:28  
Michał, zostań na sekundę jeszcze zrozumiał, to wyjaśniam, bo ja to widzę na czterdziesty piąty.

**Damian Kaminski** 43:38  
Dobra, to Przypomnijmy się uwagi zaraz do.

**Kamil Dubaniowski** 43:45  
Co o tym mówimy? Już o dostępną?

**Michal Zwierzchowski** 43:47  
Ona dobroczynny, 5 5 7 sorry, sorry, sprawić sobie spojrzałem.

**Kamil Dubaniowski** 43:48  
2 5 5 2 2.  
Jeden.

**Michal Zwierzchowski** 43:54  
5522557 na końcu.

**Kamil Dubaniowski** 43:57  
7.  
Ok.

**Michal Zwierzchowski** 44:03  
Może to miało być może nie, ale wiesz co chodzimy.

**Kamil Dubaniowski** 44:07  
No to jest cały czas ten problem, że ania nie patrzy na zadania sparingowe tylko na swoją tablicę. No ja nie wiem czy to akurat ja, no ale tak robię. No jak wiem, że jakieś zadanie chcę robić w przyszłym sprincie, no to i od razu planuję błędem jest zdania je podjęła mając inne.

**Michal Zwierzchowski** 44:21  
No właśnie, czemu ktoś? Bo może to rzeczywiście miało być zrobione tylko mówię, no ja często z typu viking fory list właśnie specjalnie nie zmieniają, żeby żeby żeby to pokazać, no bo to jedno zadanie akurat była, ale mówię, no czas to jak zwykle foris to tam jest mix z różnych sprint.

**Kamil Dubaniowski** 44:43  
No tak, no to trzeba z nimi pogadać. Ja zaczęłam czyszczenie tablicy adrianno trzeba pewnie jeszcze zrobić to wszystko dla ani.  
Ale tak no i tak trzeba zwracać na to uwagę, no bo zadania w przód będą planowane na pewno będą.

**Michal Zwierzchowski** 44:54  
No właśnie na patrzyłem.  
Otrzymałem ma jakieś tam małoletni tu duu z tego sprintu, więc więc to trochę bez sensu.

**Kamil Dubaniowski** 45:00  
Tak no jest mnóstwo jeszcze takich.  
Ja tak.  
Dzięki.

**Michal Zwierzchowski** 45:09  
Dzięki cześć.

**Janusz Bossak** zatrzymano transkrypcję