**Transkrypcja**

13 października 2025, 07:20AM

**Barbara Michalek** 0:10  
Cześć.

**Marek Dziakowski** 0:11  
Część.

**Mariusz Piotrzkowski** 0:11  
Cześć.

**Oktawia Ostrowska** 0:12  
To jeść?

**Lukasz Bott** 0:12  
Jeś.

**Lukasz Brocki** 0:13  
Ś. P.

**Mateusz Kisiel** 0:14  
Też.

**Janusz Bossak** 0:22  
Myśl.

**Barbara Michalek** 1:01  
Często mogę zaczynać.

**Janusz Bossak** 1:03  
Tak zaczynamy.

**Barbara Michalek** 1:06  
Dobra, no to tak jeśli chodzi o piątek, to 2 zadania na dan, jedno fait internal. To jest Mariusza 2 pasy internal teste. Ale mam jeszcze pytanie, bo to jest też mam 3 jakieś fejk internal testy i one są niby przypisane do mnie, ale są ani chyba dotyczą nowych.  
Nowych poszewki też wordów systemowych, tak?

**Damian Kaminski** 1:27  
Raportów.

**Lukasz Bott** 1:29  
Raporty w systemowych tak, to ja w Weekend jest zgłosiłem, bo no bo od razu przebiłem to jako internat test tak, no bo ania.

**Barbara Michalek** 1:33  
A.  
O k.

**Lukasz Bott** 1:39  
Yy tam to źródła systemowe po tworzyła tak, ale one się nie synchronizują właśnie przez to, że jest problem z tym, że ktoś źródła mają ujemne identyfikator i to rozwala. Tam jest błąd i z racji tego błędu właśnie te te PI zostały jak oznaczone jako fail internal tess.

**Barbara Michalek** 1:49  
O k.  
Dobra, bo wiem, że ja tego nie tykałam, dlatego się zastanawiałam dlaczego jest do mnie, a jest internet jest, ale dobra to spokojnie, no okej, czyli się wszystko już było o k oktawia, no to w takim razie kolejne.

**Lukasz Bott** 2:07  
Dobra, to to moja robota. Może tak, no.

**Oktawia Ostrowska** 2:13  
Hej, mnie w piątek nie było jednak dzisiaj mam zadania swoje tutaj z tablicy kontynuacja elis testów i internal testów odnośnie logów systemowych blokerów żadnych nie mam.  
Yy i kto tam jest kolejny to nie widzę.

**Janusz Bossak** 2:30  
Michał.

**Oktawia Ostrowska** 2:31  
Michał.

**Michal Zwierzchowski** 2:34  
Ja w piątek jakieś tam porządki produkuje po tej sceny wersji na 100 ryżu z tego.  
Usuwałem.  
Statusów cały mieliśmy, za znaczy tu oktawie zauważyłem, że jak usunęliśmy ten design z wagą i hotfix się wyboru nie wyświetlał na razie tam przypisałem, żeby nam bardziej bagi fixy się sylwestra.  
Wyświetlała się.  
Przejrzeć to mała dzisiaj głównie aktualizację wieczorem mamy aktualizację zapisaną ustalono mamy z Łukaszem witrynach morze no i przy okazji tego foxa i trzeba trafu psa, bo w piątek jest także to to też jej usta.

**Janusz Bossak** 3:21  
Dobra.  
Właśnie przełączamy teraz na.  
Filip.

**Filip Liwiński** 3:30  
Cześć, no to w piątek u mnie lista poltora formularza i dzisiaj kontynuacja i Marek kolejny.

**Marek Dziakowski** 3:38  
Ja w piątek zweryfikowałem bagi związane z psem, no w zasadzie nie udało się tego zbytnio odtworzyć. Zwróciłem to do twórcy zgłoszenia. Czekam na odpowiedź z kimś, może bardziej konkretnymi.  
Członkami no dzisiaj chciałem się zająć mniejszymi zgłoszeniami, przygotować opis przyniesienia dodawania dokumenty do blogów chain do do zewnętrznego serwisu.  
I to wszystko dla mnie kolejne spółka się.

**Lukasz Brocki** 4:08  
Yy, ja się dalej zajmuję bagaż jest priorytetem. Jeden w piątek przed ostatni, że tak powiem, oddałem na interwale to jest tam pomagałem jeszcze basi z jej testami. No i dzisiaj został mi ostatni właśnie sprytem jeden.  
Ode mnie to wszystko Adrian.

**Adrian Kotowski** 4:25  
Cześć, ja w piątek brak ten temat braku być dla mnie do Anglii i to się właśnie w sobotę się tym zajmowałem ździsia do ap doręczeń czy temu udało mi się znaleźć jedno niespójność dokumentacji w 2 dokumentacjach od Poczty Polskiej i znaczy wiesz tam po prostu były źle opisane. Jeden parameter to było te udało mi się uruchomić czy te joby nawet na produkcji, żeby one zaczęły działać faktycznie z tym mówić ten nieniem i teraz na ten stan działa około jedna trzecia wykonań.  
Więc to zawsze jakiś postęp rozkładu wcześniej przez miesiąc pewnie działało to temat jeszcze dalej kontynuował, bo tu widzę, że jednak znaczy musi się skontaktować z klientem, żeby to sprawdzić parę rzeczy. No ale widać jakiś postęp i myślę, że może udać się na pewnie. Dzisiaj były to już to na niej rozwiązać i to tyle, jeśli chodzi o mnie oddaje głos Mateusz.

**Mateusz Kisiel** 5:21  
W piątek dokończyłem obsługę grup w komunikatorze, prośbę do Damiana, żebyś zgłoszenie zrobił, że dał się przetestować teraz.  
Mm jakieś pomocy z crm? Zacząłem robić obsługę plików przez ameryko papilot no i nie mogę wgrać zgłoszenia jednego na.  
Mm na wersję, bo jest zablokowana. Wersja wrześniowa to prośba Michał, żeby się odblokował i dalej ania.

**Michal Zwierzchowski** 5:49  
To już ustaliliśmy, że wrześniowa zostaje zablokowany. Nie wgrywam na tym.

**Mateusz Kisiel** 5:53  
Aha, czyli na wrześniowa mnie nie wygrywamy już nic tak.

**Anna Skupinska** 5:57  
Czyli poprawnie możemy wygrywać na wrześniową?

**Mateusz Kisiel** 6:00  
Co się?

**Lukasz Bott** 6:00  
Nic nie wygrywam.

**Damian Kaminski** 6:01  
Przecież była słuchajcie, to znaczy mam wrażenie, jakby byśmy spotykali się i każdy sobie gadał czasami.

**Barbara Michalek** 6:02  
Nie słuchają.

**Damian Kaminski** 6:08  
Wrześniowa wersja jest zamknięta, nie ma jej i nie wydajemy jej.

**Mateusz Kisiel** 6:12  
No dobra to daje małej.

**Janusz Bossak** 6:13  
Jeden.

**Damian Kaminski** 6:14  
Grubno Mateusza akurat nie było w ostatnie 2 dni, więc może do ciebie to nie dotarło.

**Mateusz Kisiel** 6:19  
No nie słyszałem.

**Damian Kaminski** 6:21  
O k więc wrześniowej wersji nie ma, bo pożarowej będziemy wydawać grudniową.

**Lukasz Bott** 6:26  
I tutaj taka uwaga, jeżeli gdzieś jeszcze w jakiś zgłoszeniach jest zapisane tam Michał podobno to wyczyścił, ale jeżeli by się zdarzyło, że jest zapisane sugestia do wersji wrześniowej tegorocznej, to ja po prostu zignorujcie, no.

**Mateusz Kisiel** 6:42  
Dobranie kolejny.

**Anna Skupinska** 6:51  
O k. Jeśli chodzi o mnie, to ja zajmowałam się paroma błędami.  
I też cóż, no na tym to polegało. W piątek mam możliwość eksportu danych z raportu albo tej debet Stream i łączy się dla informacji opowiada właśnie sporo z maską o telefon.

**Janusz Bossak** 7:11  
Udał się ten update.

**Anna Skupinska** 7:13  
Tak trzeba było tylko, bo było oczywiście parzy się pozmieniało, więc trzeba było je poprawić, ale poza tym udało mi się doprowadzić do tego, żeby działało i można przetestować to na mojej witrynie lokalnej.

**Damian Kaminski** 7:25  
O k dopisałaś tam jak które raporty, tak.

**Anna Skupinska** 7:30  
Tak dopisałam, które typy raportów z tego korzystają.

**Damian Kaminski** 7:31  
Korzystają z tego mhm, dzięki dobra, no to.

**Janusz Bossak** 7:35  
Ale już.

**Mariusz Piotrzkowski** 7:37  
No cześć. Ja w piątek robiłem poprawiałem błędy zgodnie z tym, co z damianem ustaliłem w czwartek, że jak najszybciej jak najszybsze zgłoszenia najpierw się wracam do normalnego trybu i robię od Najwyższego priority. Muszę poprawić ten fakt Inter, ale to jest dotyczący.  
Oczekuje przeczytana. Prawdopodobnie to jest błąd trochę osobna, ale poprawia to w ramach jednego zgłoszenia, bo jest podobne.  
Ee i oprócz tego jeszcze sobie nie wpisałem, chce się zająć problemem, że brak brak widocznie tabeli takich żądnych widoku formularza jest pod formularzem widok formularza no i to w sumie tyle.  
Dzięki.

**Janusz Bossak** 8:16  
Piotr.

**Piotr Buczkowski** 8:20  
Czy wam też tak przerywa? Bo ja to słyszę.

**Damian Kaminski** 8:22  
Nie.

**Kamil Dubaniowski** 8:23  
Jest o k.

**Piotr Buczkowski** 8:23  
To coś.

**Damian Kaminski** 8:24  
Przerwa.

**Piotr Buczkowski** 8:25  
Coś?  
To ja głównie zajmowałem tym zgłoszeniem dotyczącym fajny case dla słowniku zagnieżdżonych tam weszło troszkę nie zrozumiałem, co oni chcą zrobić, to jeszcze macie konieczna poprawka. Jedna jedna też zmiana.  
No.  
No ale to co zrobiłem też się przyda.  
Dodatkowo tam tradycyjnych dużo spotkań i polską z konsultantami czy tam jakieś dyskusji.  
No i zabrał Jestem tą pomoc przy.  
No.  
Czy?  
Ujednoliceniu.  
Procesów na testy i na produkcję to to to co napisałem także przydało też by się możliwość edycji guida dla dla pola.  
A teściu tak bo.  
Może by ustawić ten dokładnie ten co jest na produkcji.  
Ostatnio chyba jest.

**Janusz Bossak** 9:26  
Tak z tym blokerów, tak?

**Damian Kaminski** 9:29  
Jeszcze tylko przypomnę, to już tutaj było powiedziane danie z przypisanych kilka fejk testów, ale poza tym jeszcze Przemek i Mariusz Przemek ma 2. Mariusz ma jeden, więc pamiętajcie o nich.

**Lukasz Bott** 10:17  
Tak.

**Kamil Dubaniowski** 10:17  
Ostatecznie tak więc.

**Damian Kaminski** 10:17  
Tak, tak, tak, może zacznijmy od tego, czy są te spotkania w ogóle, bo tutaj tu nie było.

**Kamil Dubaniowski** 10:22  
Tak, bo bo my wiemy, że co piątek chyba robicie szacowanie zgłoszeń, tylko nie wiedzieliśmy według jakiego klucza dobieracie zgłoszenia i które szacuje. Przecie więc chcemy mieć po prostu to, no tak ułożone, żeby nie było, że pracujecie. Zgłoszenia w trafimy nawet nie planujemy w najbliższym roku robić stąd ten status i mailing i chcielibyśmy, żebyście po prostu na te szacowania piątkowe brali zgłoszenia o tym statusie. Jeśli będzie wam wystarczało czasu, no to możecie lecieć sobie dalej tam według własnego klucza, ale dla nas najważniejsze jest to, żeby te o statusie seating były oszacowane.  
Bo te potencjalnie będziemy planowali na najbliższe sprinty.

**Damian Kaminski** 10:58  
Ale czy jest sens? Poczekaj, poczekaj, to znaczy tak eating a drugi parametr to jest backlog, tak.

**Lukasz Bott** 10:58  
Ale to czekaj.

**Kamil Dubaniowski** 11:04  
Tak, że są nowego roku.

**Lukasz Bott** 11:06  
Ale czekajcie, no Damian jeszcze coś?

**Damian Kaminski** 11:06  
Bo.  
No i teraz jeszcze te ten własny klucz dalej to nie wiem czy to ma sens.

**Lukasz Bott** 11:16  
Znaczy, ja mam tylko taką uwagę odnośnie tego.  
Tego oszacowania, czy czekać na.  
Piątek tak nawet jeżeli macie takie spotkanie to super tylko, że na przykład dobra. A propos tego co już wyszło tak, no gdzieś tam zajmowałem się tym raportem systemowym w Weekend coś tam błędów na znajdywałem najróżniejszych, no i mam to u siebie na blogu jako tam nie wiem, investigate tak albo tam.  
Nie, nie właśnie investigate tak rozumiem, że w tej chwili powinienem, bo ponieważ zależy mi na naprawieniu tych błędów, no to powinien je przepiąć na Estimated do właściwego dewelopera, tak żeby mi to oszacował.  
Było tak, by było to sens, po co mamy czekać do do piątku tak, niektóre będę warto było już się zająć tak nim po prostu naprawienie tego.  
Więc albo albo albo przeskakuje etap.

**Damian Kaminski** 12:11  
No ale to wtedy to musisz rzucić ten sprint, po prostu musisz rzucić w ten sprint tak, bo rozumiem, że ty chcę, żeby to jeszcze było naprawione teraz.

**Lukasz Bott** 12:15  
Słałam.

**Kamil Dubaniowski** 12:21  
Znaczy ja tak.

**Lukasz Bott** 12:21  
No no właśnie pytanie jak to robimy, czy robię, czy albo robię ustawę to narady tu długo już mam tam wszystko opisane tak i ale nie mam tego oszacowania i stawiam na ten sprint, bo chcę żeby to na tym sprzęcie zostało zrobione.

**Kamil Dubaniowski** 12:36  
Nie myślę, że nie szacowanie nie jest elementem, jakby przyrostu nie nie będzie w tym spięciu wykonane, więc ja bym tego nie wrzucał. Możemy się po prostu mówić na takiej zasadzie, że no, że robimy to na bieżąco, kto ma dzisiaj czas ten szacuje i my mówimy, ile jest do oszacowania, ale zostawiajmy to na blogu, bo to nie będzie robione w tym sprincie.

**Janusz Bossak** 12:55  
Dobra, proponuję już podzielić zadaniami, to znaczy, że wy zostajecie. Łukasz, Damian, Kamil pozostałym dziękujemy. Udało nam się uzyskać. Nie wiem. 10 12 minut.

**Lukasz Bott** 12:55  
No ok, dobra.

**Damian Kaminski** 13:07  
Znaczy pytanie jeszcze może ogólne Przepraszam, czy ktoś nie ma zadań? Tak, zaczynamy drugą połowę sprintu. Czy ktoś nie ma albo ma zadania? Nie wiem tylko na dzisiaj.

**Kamil Dubaniowski** 13:16  
Albo wie, że ma za dużo i nie skończy do końca sprintu.

**Mateusz Kisiel** 13:23  
Ja muszę sobie zrobić zadania z tego jaja, bo nie ma proszę zgłoszeń zrobionych, ale to może po prostu porobię dzisiaj i przypisze sobie.

**Damian Kaminski** 13:30  
Dobrze.

**Lukasz Bott** 13:31  
No to tam gdzie jeszcze do doszło jedna.

**Damian Kaminski** 13:36  
Dobrze, ja mam jedno zadanie, które jest PIM, ale wpływa na dużo bagów pytanie, czy ewentualnie jeśli ktoś ma przestrzeń, to mógłby je sobie wciągnąć jeszcze w ten sprint wrzucam tutaj chodzi o to, żeby logować błędy.  
Nowego modułu raport owego tak tutaj Piotr to już prosił. Wcześniej kilka razy wspominał o tym, więc jeśli ktoś z was ma przestrzeń na razie, to jest na blogu.  
Yy natomiast no i niech to tak zostanie, chyba, że ktoś ma naprawdę przestrzeń to to wrzućcie to po prostu.  
Na bieżący sprint sobie, a jak nie to zaplanujemy to z najwyższym priorytetem na kolejny.

**Piotr Buczkowski** 14:13  
Chodzi o to, że jak jest błąd wykonania skulla, żeby się ten s ql zalogował w tym samym wpisie co jest błąd?

**Damian Kaminski** 14:24  
Żeby usprawnić rozwiązywanie błędów właśnie wszystkich nowych raportów, tak może nie od razu wyjdzie wszystkich nie wiem, ale no żeby szybciej to diagnozować.

**Piotr Buczkowski** 14:30  
Ja tam jakiś czas temu zrobiłem dla tej dla tej.  
Innych.  
Że tam jest tak takie o funkcjach, z jakiego rider egze quot, no no no.  
Skalar tak czytam n query tak, że jeżeli jest trajkę czy jest błąd to treść składa jest zawsze dołączana do błędu.  
Chciałbym, żeby tak samo było dla raportach.

**Janusz Bossak** 14:55  
Nie.  
Chodzi o to, że nie trzeba włączać tego logowania specjalnego, tylko żeby.

**Piotr Buczkowski** 15:02  
Tak nic nie trzeba włączać, jeżeli wystąpił błąd w zapytaniu sql jest logowany sql.  
Czy to jest błąd składniowy, czy to jest time out jest logowany sequel.

**Janusz Bossak** 15:13  
K bardzo dobrze.

**Piotr Buczkowski** 15:13  
Zapytanie skład.

**Damian Kaminski** 15:15  
Dobra, jeśli ktoś ma przestrzeń, to link jest tutaj na czacie, a jeśli nie no to po prostu wrzucimy to za tydzień.

**Janusz Bossak** 15:15  
Znacznie.  
Dobra.  
Która znacznej części dziękujemy, zostaje Łukasz Damian Kamil.  
Miłego dnia. No hejka.

**Anna Skupinska** 15:36  
No cześć, cześć.

**Barbara Michalek** 15:36  
Dzięki hej. Miłego dnia.

**Lukasz Bott** 15:37  
Dziś część.

**Mariusz Piotrzkowski** 15:39  
Czy?

**Janusz Bossak** 15:43  
No dobra.

**Michal Zwierzchowski** 15:47  
Jeszcze kilka mam odnośnie tego portu możecie wyświetlić, bo nie wiem czy jakoś to musimy zmienić, czy tak może zostać.

**Damian Kaminski** 15:57  
W sensie wyświetlić bord zakładkę.

**Michal Zwierzchowski** 15:59  
Ważną tak bardzo, że wydawał się, bo jak dostaliśmy tam już wpadam o co chodzi.

**Damian Kaminski** 16:01  
Wiesz, proszę bardzo.

**Michal Zwierzchowski** 16:10  
I tu jest ta kolumna indesign się wyświetla po tym jak usunęliśmy to się w ogóle bord nie wyświetlał i no bo dla Boga i kotwicą nie ma statusu innych więc nie ma czego wyświetlić, więc ja nie wiem albo możemy ją usunąć to albo ja na razie tak po prostu żeby się tylko wyświetlało. Dodałem, że wagi koło twixy tam w tym value king chyba źle wyświetla czy coś tam, żeby tylko się błąd to światło, więc nie wiem czy coś z tym robimy czy tak to zostawiamy, nie wiem.

**Damian Kaminski** 16:43  
Dobra, chodziło o to, że przez to, że tych 2 nie ma to to był problem tak, że one nie mają tego statusu.

**Michal Zwierzchowski** 16:48  
Tak, tak, tak, tak.

**Damian Kaminski** 16:50  
Znaczy, a dla kogo to jest problem, żeby to tu wyświetlać? Pytasz nas, czy my z tego korzystamy? W ten sposób tak.

**Michal Zwierzchowski** 16:54  
Czy?  
Znaczy, oktawia zgłosiła, że jej po prostu się w ogóle nie wyświetlał. Ten Board nie dało się wejść na niego, więc no dziewczyny tam z tego korzystają, więc mówię, no na razie tak dałem na sztukę. Tak, zobaczysz sobie tutaj to masz tą zębatkę tutaj. W prawym górnym rogu.

**Janusz Bossak** 17:12  
Wiecie co, ale to jest ciekawe, bo patrzę teraz właśnie na ten word.  
To na indesign wyświetlają się zadaniem na przykład hotfix, który jest na investigate bak.

**Michal Zwierzchowski** 17:23  
No ja, bo ja właśnie, bo ja, bo ja właśnie tak przypisałem na razie, bo dlatego, że zmarnowałem tak, bo jak nie było nic, bo nie ma tego indesign to w ogóle się nie wyświetlał, więc mówię dlatego, że tak na sztukę, żeby się tylko wyświetlił to przypisać.

**Damian Kaminski** 17:24  
No bo to powiedział teraz.  
Z matową Michał po prostu.

**Janusz Bossak** 17:29  
A.  
Rozumiem.  
No to jest o k. Dobra?

**Damian Kaminski** 17:38  
Dobra, to jest o k. To rozumiemy, że to jest odpowiednik indesign dla hot fixów i dla dlatego dla bagów.

**Janusz Bossak** 17:40  
To jest ok.

**Michal Zwierzchowski** 17:45  
No tak, tak, tak tak mi się wydawało, że ten najbardziej będzie pasował, więc tak po prostu wyświetliła.

**Janusz Bossak** 17:51  
I tak, bo to jest taki etap przed kredyty du, czyli tam takie różne czynności jak investigate jak evaluate tak.

**Michal Zwierzchowski** 17:58  
Prawda, ewentualnie chyba można zmienić nazwę nazwę tej.

**Damian Kaminski** 18:02  
Kolumny.

**Michal Zwierzchowski** 18:03  
Kolumne na.

**Damian Kaminski** 18:05  
To może to napisać, tak?

**Michal Zwierzchowski** 18:08  
A nie da się im design i co tam mamy na inwestycje Gates?

**Damian Kaminski** 18:11  
Tylko nie wiem, inwestor tak po prostu, albo to jest.

**Janusz Bossak** 18:17  
No to nie jest do końca investigate.

**Damian Kaminski** 18:18  
Zmieniłem i znikło, a nie nie znikło, dobra się przerobiło.  
Na dobre dzieła.

**Janusz Bossak** 18:27  
Bo dla BI jest indesign nie.  
A może tak napisać?  
My to może być jakoś co coś przygotowanie, no tak.

**Damian Kaminski** 18:36  
Dobra, słuchajcie, po prostu to jest etap poprzedzający tak przygotowanie ogólnie i tyle.

**Michal Zwierzchowski** 18:44  
To ja tylko.  
To ucieka na razie.

**Kamil Dubaniowski** 18:53  
Dobra, to mamy z piątku trochę zgłoszeń.  
Przepijam między innymi właśnie z tego indigo, bo.  
Jeszcze z niego korzystają. Niektórzy nie tak już.

**Damian Kaminski** 19:03  
Dość wyświetlasz czy ja mam wyświetlić?

**Kamil Dubaniowski** 19:08  
Ja myślę tle było tam musiałem jeszcze Michała wyciągu. Michał robił testy i sobie porobił zgłoszenie, jakieś tam niepotrzebne nam.

**Lukasz Bott** 19:18  
Dzień dobry.  
No to żeby zrozumieć Jeszcze raz, jeżeli ja słyszę coś tam w ten Weekend odnosi tego raportu systemowych, tak i tam różne błędy, ale jeden worek wrzuciłem sensie takim, d.  
Biznesowym, tak, żeby to w jednym kontekście, a może tak było to to ja w tej chwili powinien je przepiąć do właściwego.  
Dewelopera na estimate.

**Kamil Dubaniowski** 19:42  
Tak, ale zostaw na blogu po prostu ta osoba jest dedykowana. Była ona będzie to robić, to niech ona, to to to szacuje zostaje na blogu, później przypiszemy do sprintu kiedy?

**Lukasz Bott** 19:44  
Dobra.  
No i i powinna to oszacować w miarę sprawni tak na bieżąco tak, a nie a nie czekacie na ten piątek? Tak, może może nie powinni tego spotkania piątkowego robić tak skoro.

**Kamil Dubaniowski** 19:56  
Na bieżąco no.  
Czy wydaje mi się, że ona będzie miało?

**Lukasz Bott** 20:16  
No dobrze, no nie?

**Kamil Dubaniowski** 20:18  
Wspólne, że no w sumie nieważne kto to oszacuje, no to mogą sobie robić na tym spotkaniu, czy czy jakiś dyżur, żeby jedna osoba miała w piątki. Nie wiem kto sobie wymyślą, ale.  
Możemy możemy także zaproponować tak, czyli, że takie bieżące wiemy, że na przykład od tego jest Przemek, no to niech szacuje Przemek, bo bez sensu, żeby ktoś inny błędnie to oszacował.

**Lukasz Bott** 20:31  
Dobra.

**Kamil Dubaniowski** 20:40  
Skoro będzie realizował Przemek, a po prostu te, które zostaną w takim wspólnym, to na jakimś dyżurze.

**Lukasz Bott** 20:49  
No dobry dobry to poprze.

**Kamil Dubaniowski** 20:52  
Dobra, to przejdźmy najpierw może przez bagi?  
Jest piątku, nie patrzyłem w sumie czy coś w Weekend było zgłaszane, to są piątkowe.  
Za chwilę jeszcze przejrzymy Weekend, najwyżej zmiana stanu sprawy na inne nie pozwala cofnąć tej decyzji. To jest skandal.  
I to wydaje mi się, że wiem o co chodzi, bo z Mateuszem przez to przechodziłem, znaczy chciałbym, żebyśmy na tym spotkaniu decydowali, kto bierze to do siebie, jeśli to jest to, co ja z Mateuszem omawiałem, to ja to biorę do siebie i.  
A tak nawet nie opisał.  
Chodzi o to, że na kabanie jak przerzucacie sprawę i na przykład nie wiem z etapu nowy przerzucie ją na etap w trakcie to nie możecie cofnąć w trakcie na nowy.  
Bo w bazie amo dita cały czas ta sprawa jest na etapie nowy i on nie przyjmuje tej zmiany, bo uznaje, że że ta przecież sprawa jest na tym etapie dopiero po.

**Damian Kaminski** 21:51  
To kiedy on nieuprzejmy?

**Kamil Dubaniowski** 21:53  
Dopiero po nie wiem, wydaje mi się, że nie wiem kiedy jest zapis do bazy właśnie na na kandydowanie, to jest może błędem.

**Janusz Bossak** 22:00  
No ale z tym jest związana.  
Jakaś reguła ręczna pomiędzy tymi etapami?

**Kamil Dubaniowski** 22:05  
Nie, właśnie tam nie ma żadnych reguł, bo to jest obiekt swobodny. On zrobił sobie jakiś proces. Taki produkcyjny planuję zarządzania zadaniami wdrożenia.

**Janusz Bossak** 22:15  
Daj to markowi Marek to robił i to działało. Dobrze, więc.

**Damian Kaminski** 22:18  
To znaczy.  
Ale co markowi ma dać, bo teraz w tym momencie dopiero jest evaluating, tak.

**Kamil Dubaniowski** 22:25  
Tak, ja to wezmę na.  
Potwierdzę, znaczy, widziałem to, bo miałem z Mateuszem spotkanie, ale investigate właściwie.

**Damian Kaminski** 22:33  
Mhm.

**Kamil Dubaniowski** 22:34  
Nie wiem, czy tam ocenie, z czego to wynika, ale ja tak podejrzewam tak, że on po prostu w bazie ma nadal starą wartość, czyli jakby po dropie nie jest od razu sejf do bazy robionym i w bazie jest stara wartość.  
A na froncie jest tylko jakby pokazana, że niby jest takie.

**Damian Kaminski** 22:48  
No dobra, ale to znaczy, czyli to nie to, że nie można zmienić, po prostu jest nieskuteczna pierwsza zmiana.

**Kamil Dubaniowski** 22:57  
Tak.

**Damian Kaminski** 22:58  
To źle to jest opisane, tak?

**Kamil Dubaniowski** 22:59  
Tak ma to wyglądać.  
Dobra to.

**Damian Kaminski** 23:02  
Zwrócił uwagę tylko, bo to, co już powiedział, to może być istotne przynajmniej tak, ja to zinterpretowałem, czy na pewno to przejście jest dostępne w ramach ustawień procesów zakład etapy.

**Kamil Dubaniowski** 23:16  
Ale jeśli nie o k dobra, to jeszcze to przed tym. No to dlatego to jest naj inwestycji.

**Damian Kaminski** 23:19  
Czy to jest na pewno na stępnik? Nie.

**Kamil Dubaniowski** 23:21  
Dobra, no bo jeśli jest obiekt swobodny, a miałem za dużo czasu, żeby tam z Mateuszem gwarantować, no to powinien nie być, ale możliwe, że jakiś warunek sobie tam ustawy.

**Janusz Bossak** 23:22  
I.  
No.  
Ale.  
Znaczy, to jest jedno, a drugie czy jest?  
Połączenie między tym etapem, z którego chcesz wrócić do tego pierwszego, bo może nie ma tej ścieżki.  
I z tego powodu on nie może wrócić, a nie z tego.

**Kamil Dubaniowski** 23:45  
Ok.  
Znaczy to by oznaczało i tak robotę dla nas powinniśmy.

**Damian Kaminski** 23:47  
Znaczy tylko, że z tego co powiedział Kamil, to jeszcze powrót. To jest kolejny element, w sensie nie zapisuje się pierwsze przesunięcie. Ja bym to tak interpretował, a potem już reszta to jest konsekwencja tego.

**Kamil Dubaniowski** 23:55  
Tak no bo.

**Damian Kaminski** 23:59  
Że.

**Janusz Bossak** 23:59  
Trzeba to zbadać dokładnie tam.

**Kamil Dubaniowski** 24:02  
Tellera.

**Janusz Bossak** 24:02  
Znaczy, ja wiem, że to dość intensywnie jest Markiem. Testowaliśmy swego czasu, bo i na gacie i na kan banie bo na gacie. No właśnie też są te możliwości przesuwania.  
Czy na tym planowaniu zasobów to jest dokładnie ten sam mechanizm? To na kampanie i to na 100% żeśmy testowali, bo robiliśmy różne cuda i z przypisywaniem ludzi cofaniem tego przypisania i przenoszenie między etapami, więc mam wrażenie, że to działało, więc coś się musiało międzyczasie.  
Obsadzić.

**Damian Kaminski** 24:39  
Znaczy, to jest freddy, tu nawet bym powiedział Kamil, bo tu nie.

**Kamil Dubaniowski** 24:43  
Tak.

**Damian Kaminski** 24:45  
Czekaj, złe przekierowanie, poczekaj, poczekaj, daj wyżej troszeczkę.

**Kamil Dubaniowski** 24:45  
Czy potwierdzasz, że tak jest tak, bo ja nie daję się trwałem.

**Damian Kaminski** 24:54  
Dobra daj daj indesign, no jeszcze spojrzę, bo to powinien czytać z klucza.

**Janusz Bossak** 24:57  
West.

**Kamil Dubaniowski** 24:57  
Znaczy dla mnie dla mnie wiesz, dlaczego ja to sobie mnie to, dlaczego chciałbym, żebyś to przejrzał, bo zauważ, że mówimy o licencji premium, a my nadal w nowym module dajemy wszystko w licencji, a nie sorry, ok, bo tu jest wygramy dobra, dobra, ale przy tym tokiem.

**Lukasz Bott** 25:12  
Dobra, to czekajcie, to to a propos tego, to jedno zagadnienie, bo jeżeli robimy raporty systemowe.

**Damian Kaminski** 25:20  
Mhm.

**Lukasz Bott** 25:21  
To ja proponuję tak systemowe korzystamy właśnie z tych wszystkich typów wykresów.

**Kamil Dubaniowski** 25:24  
To tak było tak było, że Nie możesz robić, ale jak masz jakieś zrobione przez nas one działają.

**Lukasz Bott** 25:30  
A o k dobra, to żebyśmy o tym pamiętali tak, żeby.

**Damian Kaminski** 25:31  
Tylko tylko tylko masz rację po części, bo teraz co to znaczy Nie możesz robić, ale my pozwalamy skopiować.  
Czyli Nie możesz robić to znaczy Nie możesz przestawić.

**Lukasz Bott** 25:42  
Utworzyć nowego, tak.

**Damian Kaminski** 25:43  
Czy Nie możesz edytować w zakładce widok?

**Kamil Dubaniowski** 25:50  
No to dzieciakiem na to, bo nie wiem, nie odpowiem na to pytanie. Powinieneś nie móc takim wypadku ani edytować, ani robić nowych.

**Damian Kaminski** 25:57  
Ale dajemy z kolei. No to musi być jakiś parametr, że dla tych technicznych powiedzmy nie można zmienić źródła tych systemowych nie można zmienić źródła danych, ale można w zakładce widok mieszać to dowolnie, no bo to są specyficzne typy raportów, tak.  
Które pomimo braku licencji, powinieneś móc edytować, jeśli no właśnie, to znaczy po prostu, bo tam dajemy możliwość kopii można i na tym, ale nie blokujemy tego, ale jak ktoś na tym pozmienia, no to mu przy updacie i tak przywrócimy.

**Lukasz Bott** 26:27  
Wiesz co tak takie?

**Kamil Dubaniowski** 26:29  
Czy nie no ja bym zablokował kopiowanie też w takiej sytuacji, no bo.

**Lukasz Bott** 26:31  
Ja też bym zablokował, dajemy raporty systemowe takie jakie są tak jeżeli ktoś stwierdza.

**Damian Kaminski** 26:37  
Aha, w ten sposób, że chcę na nich pracować, to musi mieć licencję premium, tak?

**Kamil Dubaniowski** 26:42  
No.  
Dokładnie.

**Janusz Bossak** 26:42  
Dokładnie tak, dokładnie, tak.

**Damian Kaminski** 26:44  
O k. Dobra, dobra.

**Lukasz Bott** 26:44  
Tak, to znaczy, tak ja bym tak zrobił, to to raz, a 2, no powiedzmy damy zestaw źródeł systemowych, na bazie których to jest porobiona niech sobie dłubią własny, tak no.

**Damian Kaminski** 26:56  
No o k. Rozumiem tylko w ramach dostępnych raportów dobrze, ale to może Łukasz, nie wiem czy tam będziesz robić do tego opis, że można skopiować sobie i tak dalej to tam trzeba dać gwiazdkę, że będzie można wejść w tryb edycji będąc w tej grupie tylko tych raportów, które nie są premium, tak.

**Lukasz Bott** 26:56  
I tym.

**Kamil Dubaniowski** 26:57  
Dobra.

**Lukasz Bott** 27:16  
No tak.  
Wiesz co no idziemy w idziemy tutaj przyjęliśmy, że idziemy tą tym systemem, że to są dashboard tak no i tam na dashboard i mam na przykład jakieś wykresy, słupki to są premium, ale jest na jakimś innym raporcie jest tabelka.

**Damian Kaminski** 27:33  
No tak, mówię tylko o tych typach premium.

**Lukasz Bott** 27:37  
No ale to są jakby weźmiesz dashboard i teraz masz złożony z 2 raportów na jednym jest jednym raporcie jest zwykle sa na drugim jest tabelka to co wykresu nie mogę edytować tabelkę mogę tak no.

**Damian Kaminski** 27:47  
No no właśnie nie wiem. No dlatego pytam, dobra, zostawmy to na później najwyżej ja wrzucę to do dyskusji.

**Lukasz Bott** 27:50  
No nie wiesz, nie zostałam, nie wiesz co, zostawmy to może na Dyskusje na radę architektów tak jutro czy coś, bo to trzeba się dobrze zastanowić tak no czy czy w którym kierunku idziemy tak, czy czy czy czy blokujemy całkowicie te systemowe.

**Damian Kaminski** 27:56  
Tak.  
Dobra.

**Lukasz Bott** 28:08  
Przed jakąkolwiek edycję, no bo to jest. No dobra, jutro przedyskutujemy.

**Kamil Dubaniowski** 28:17  
Zauważyłem dziwną rzecz, że jak robię query to wszystkie.  
Które znajdę mają status wyje tej towarem. 25 minut temu, ja nic nie robiłem, a tych zgłoszeniach przed spotkaniem do tego w nie wchodzę pierwszy raz dzisiaj.  
To nie pierwsze.

**Damian Kaminski** 28:30  
Może Janusz robił?

**Janusz Bossak** 28:33  
Nie.  
Znaczy, ja nie wiem czy tam te huki działają, czy nie, może one ciągle działają coś coś.

**Damian Kaminski** 28:39  
Wejdź w historię.

**Lukasz Bott** 28:40  
Należała. Zobacz w historii kto modyfikowane?

**Damian Kaminski** 28:46  
Litera m pf.

**Lukasz Bott** 28:46  
Dobry.

**Kamil Dubaniowski** 28:46  
A sorry, dobra, mogłem, dobra rada.

**Lukasz Bott** 28:49  
Wchodzimy w tym.

**Kamil Dubaniowski** 28:51  
Nie czytałem, ale jak miałem wpisany bieżący Street to zmieniałem prawdę.  
Klienta nie wyszykuje sprawy, że tylko nika.

**Damian Kaminski** 29:01  
Na dobra no wpisuje numer sprawy, no wyszukiwaniem pełno tekstowe.  
Ee pytanie czy jako admin powtarzam 2 powyższe punkty i pokazuje sprawę?  
Czy to w ogóle zgłoszenie?

**Kamil Dubaniowski** 29:19  
Tomek.

**Damian Kaminski** 29:21  
Domek.

**Kamil Dubaniowski** 29:23  
Jak się na Tomka wziąłem?

**Damian Kaminski** 29:28  
Mogę wziąć na.

**Lukasz Bott** 29:48  
Wiesz co to przywieźć, to mnie ja to ja to sprawdzę, ale moim zdaniem to jest do do obalenia.

**Kamil Dubaniowski** 29:48  
No tego nie wspieramy.

**Damian Kaminski** 29:53  
Jak to zgłosiłeś Jeszcze raz pograsz.

**Kamil Dubaniowski** 29:53  
No ale.

**Lukasz Bott** 29:55  
No, nowy człowiek Walter mrok, nie Walter, tylko Walter, jak już młody.

**Damian Kaminski** 29:56  
Walter Walter, wiem, czy to macie, myślałem, że jakiś bot zobaczyłem.

**Kamil Dubaniowski** 30:05  
Ale znaczy, Łukasz, co ty chcesz z tym zrobić? No bo kontrol s nie działa u nas.

**Lukasz Bott** 30:05  
Nie, nie jest, jest nowy konsul jest no.  
Nie no bo bo właśnie kontrola jest mnie nie działa, więc ja myślę, że.

**Kamil Dubaniowski** 30:11  
Takiego skrotu klawiszowego.

**Damian Kaminski** 30:13  
To jest skrót przeglądarkowy do zamknięcia i tyle no no ale trzeba napisać.

**Lukasz Bott** 30:16  
Rymów i trzeba było napisać tak, tak.  
Jeśli też się nad tym czasami łapie kontrolę s ma gdzieś taki odruch.

**Damian Kaminski** 30:23  
To nie jest aplikacja lokalna, że kontroler działa jak w wordzie, no.

**Lukasz Bott** 30:27  
Nie no.

**Kamil Dubaniowski** 30:29  
Dobra, Łukasz, dam ci to, żebyś tam skomentował, ewentualnie przegadał to.

**Lukasz Bott** 30:31  
Dobra no daj mi ja to skomentuję i uwolnię, że to nie jest błąd na.

**Damian Kaminski** 30:35  
Nie, bo teraz jak klikniesz kontrolę tutaj, to stanie się dokładnie to samo na azur grze.

**Lukasz Bott** 30:40  
Na na każdej stronie.

**Kamil Dubaniowski** 30:40  
No właśnie nie właśnie nie. I wiesz co ja ostatnio starcie?

**Damian Kaminski** 30:45  
Na kliknij kontrolę.

**Kamil Dubaniowski** 30:46  
Zapisałem.

**Damian Kaminski** 30:48  
A no dobra, ale jak na bord przejdę no dobra, to ten kontekst akurat to widocznie to interpret.

**Kamil Dubaniowski** 30:48  
Ja.

**Lukasz Bott** 30:53  
Obsłużyli no.

**Damian Kaminski** 30:54  
Ale jak Jestem na bord w innym miejscu, no to to kliknij teraz controllers.

**Kamil Dubaniowski** 30:55  
Dokładnie i.

**Damian Kaminski** 31:03  
To coś jeszcze to jest ciekawe. No dobra ma o k.

**Kamil Dubaniowski** 31:03  
Się mnie o zapis, no bo quarry bo Jestem na query wiem, ale Mariusz tam powiedział, że zajmie to 10 minut, a ma takie miejsce wam modlicie dzieła non stop tego kontrolę zużywa.  
Zapytał, czy może sobie dodać.  
Więc potencjalnie, no my jesteśmy w stanie to obsłużyć i na regułach miałoby to sens.

**Damian Kaminski** 31:21  
No.  
No to ja bym dał na radę to nie Piotr jeszcze się wypowie czy on nie widzi tutaj konfliktu?

**Lukasz Bott** 31:27  
Dobra, to to, to. To ja to dobra, to ja to sprawdzę i przerzucę najwyżej na radę i przedyskutujemy, bo to to się ja też mam taki odruch, zwłaszcza w edytorze reguł, że kontroler nie.

**Kamil Dubaniowski** 31:41  
Tam ogólnie.

**Lukasz Bott** 31:42  
Czasami mi się zdarzy, nie.

**Kamil Dubaniowski** 31:44  
Jak chcemy przegadać ten, bo i tak będziemy robić, to może ja to dam w komentarzu, bo to nie jest jedyny temat temat.  
Z tym kontrol s tutaj czy zwykłym nawet kliknięciem zapisz jest to, że ten zapis jest u nas dwuetapowy.  
Bo ja wchodzę sobie w regułę, tam zmieniam na przykład jej nazwę i że ma być dodany komentarz po wykonaniu reguły później wchodzę w kod reguły pisze kod, tam zapisz.

**Lukasz Bott** 32:07  
No nie wiem.

**Damian Kaminski** 32:08  
Mhm.

**Kamil Dubaniowski** 32:12  
Kot.

**Damian Kaminski** 32:13  
Mhm.

**Kamil Dubaniowski** 32:14  
A później mnie cofa na tą stronę główną regułę i tam dam Anuluj, no to kot się nie zapisuje, ale i no ja nie wiem czy to jest dobra ścieżka, no bo tutaj już lokalnie ten kod zdecydowałem, że zapisuje w tej wersji.

**Damian Kaminski** 32:18  
Tak.

**Kamil Dubaniowski** 32:29  
I i to mnie czasami gdzieś tam wiecie, nawet nie.

**Damian Kaminski** 32:32  
No to jest to znaczy według mnie to to jest do zaprojektowania w nowym edytorze reguły nie rozkminiamy tego tutaj i pytanie czy te? No jeśli kontrolę to jest 10 minut, to może, ale też znowu, czy nie warto tego przenieść już na reacta dopiero.

**Kamil Dubaniowski** 32:37  
No to Michał, nieważne tak.  
Dobra.  
No dokładnie.  
Nie było tyle czasu.

**Damian Kaminski** 32:47  
Jeśli to by było więcej niż 10 minut, bo te 10 minut to często potem się okazuje, że a jeszcze zapomnieliśmy o tym uwzględnić. Dobra jeszcze jest 2, 2, 2 2 4 tak to jest to, co przed chwilą wrzuciłem, to już jest narady tudu, przy czym słuchajcie. Ja mam jeszcze pytanie, bo tak tutaj opisaliśmy to wszystko i tak dalej. No i na przykład dlatego PA ja, który teraz podświetlać ja dałem jedynkę, tu akurat nie ma priorytety, jesteś w stanie to szybko wyświetlić jesteś weź kol obrzyn.

**Kamil Dubaniowski** 33:17  
A że.

**Damian Kaminski** 33:17  
Chodzi mi o to, że coś co teraz omawialiśmy coś tam miało priorytet, drugi, a może coś trzeci.  
I teraz uznajemy, że coś może nie jest krytyczne na teraz, ale warto by to zrobić. I teraz pytanie, czy nam to nie ucieknie z backlogu, że jeśli damy priorytet trzeci.  
To do trzeciego możemy nigdy nie dojechać.  
Jak uważacie, czy będziemy po prostu to przeglądać i mimo, że to ma priorytet trzeci to też będziemy to brać z backlogu na przyszłe sprinty.

**Kamil Dubaniowski** 33:46  
Znaczy mi się.  
Tak robić, że ja będę się starał te stare zgłoszenia gdzieś tam, powiedzmy, że.  
Tego roku najpierw zacząć od stycznia przechodzić i i opracowywać, ale te bieżące mamy powinniśmy skupiać się na bieżących w tym momencie.  
Bo nawet zauważam taką tendencję, że tam Mateusz i konsultanci serwisanci mówią, że o fajnie zaczęło się w końcu coś dziać, że to jest zgłoszenia, idą na bieżąco.  
Ale nie zauważają tego, że to jest sprzed 2 tygodni stoją.  
No bo jeżeli pozapominali?  
Więc.

**Damian Kaminski** 34:26  
No ale to widocznie tak one były ważne, bo to też jest często tak, ktoś coś zgłasza, bo teraz nad tym pracuje i ma ten problem, ale to jest problem jakiś jednostkowy i my to robimy, a nie wiadomo czy ktoś to, że tak powiem z tego skorzysta drugi raz nie.

**Janusz Bossak** 34:43  
Znaczy wiecie, jest taka metoda odczekania?

**Damian Kaminski** 34:47  
Tak, tak dokładnie.

**Janusz Bossak** 34:48  
I ona się sprawdza wielu przypadkach, bo tak jak powiedzieliście oni na gorąco o, bo ja teraz potrzebuję, bo coś tam robię i tak dalej. Potem się okazuje, że w ogóle jakiś jednostkowy przypadek i w przypadku kiedy ona akurat chce takie coś wymyślił i to w ogóle nikomu nie jest potrzebne, nie.

**Kamil Dubaniowski** 35:02  
Czy to ma wpływ na moim zdaniem, że.

**Damian Kaminski** 35:03  
No to jest idealne metod.

**Kamil Dubaniowski** 35:06  
Mieliśmy te pilnowali, robili na bieżąco. To ma wpływ taki, że jesteśmy w stanie wyłapać moment, kiedy oni zaczną szukać głupich obejść. I to jest jeden z punktów gdzieś tam od punktów z kristiny. Dlaczego wdrożenia trwają dłużej? Także oni czekają najpierw na nas nie ma odpowiedzi, no to oni kombinują, a później to jest w ogóle jakiś syf, który my musimy i tak poprawiać.

**Janusz Bossak** 35:28  
No tak, no to to, no ale wiecie, to trzeba się temu przyglądać.

**Kamil Dubaniowski** 35:28  
Bo wydaje mi się tutaj.

**Janusz Bossak** 35:34  
I wyłapywać takie momenty tak, kiedy to rzeczywiście.

**Kamil Dubaniowski** 35:36  
No dlatego mówię, no musimy to robić na bieżąco, mimo tego, że to.

**Lukasz Bott** 35:37  
Nie.  
Ale to to czekaj, czekajcie, czekajcie, no wyłapywać momenty.

**Kamil Dubaniowski** 35:41  
To by była ta trójka, tak, że to na przeczekanie i bierzemy, no bo uznajemy, że to nie ma sensu, albo i tak nie ma wpływu na dlatego, że nie więc sobie to odrzucamy na trójkę, ale kiedy widzimy, że on już się gdzieś tam za grzebał, no to pewnie warto z tą osobą porozmawiać, bo zacznie kombinować.

**Lukasz Bott** 35:55  
No ale to, ale to trzeba czekać. To jest jedna rzecz, że jeżeli my coś wyłapiemy iść z osobą porozmawiać, tylko, że może już być czasami za późno, bo on już to obejście wdrożył i i wycofanie tego obejścia będzie jeszcze bardziej problematyczny. Tak no, bo poszło jeszcze na produkcję jakoś tak.

**Janusz Bossak** 36:12  
No.

**Damian Kaminski** 36:12  
No ale bo to jest efekt takiej kuli śnieżnej, jak oni zobaczył, że my przeglądamy, reagujemy, czy jest zgłoszenie, jest nasza reakcja w ciągu kilku dni tak, bo coś, co przypisujemy dzisiaj, może uda nam się jeszcze dzisiaj z nimi skontaktować. Jak nie dziś, może jutro, pojutrze, ale to dalej będzie kilka dni.  
No to według mnie raz wyłapiemy, jeśli zgłoszą 2 wpłyniemy na to, że będą zgłaszać jak sobie nie radzą, bo widzą, że ktoś reaguje tak, czyli jeśli zgłoszą to dostaną jakąś odpowiedź w ciągu dnia 2 3 maksymalnie i może zrobi się to lepiej tak, a nie będą właśnie.

**Lukasz Bott** 36:47  
Ale ale też.

**Damian Kaminski** 36:48  
Dobra i tak nikt nie odpowie w ciągu 2 sprintów, to ja już robię tak jak jest, bo bo nic tu więcej nie poradzę, bo nie będę czekał.

**Lukasz Bott** 36:55  
No ale to dobrze do do do. Do czego zmierzam, to to co mówisz, ale to jest. Zauważcie, że przebijanie się takimi tekstami tak, bo to tekstem pisanym my gdzieś to jest jedna rzecz, ale trzeba po prostu zachęca uczulić i zachęcać o tak to powiem, tak.  
Z uczuli ci zachęca ssać na tych spotkaniach na piątkowych, żeby ludzie, jeżeli człowieku, jeżeli na czymś utknąłeś.  
To weź, zadzwoń do mnie do nie wiem tutaj do do do do kogoś z nas tak jak nie jeden to drugi tak może w danym momencie nie mam chwili, ale zawsze się znajdzie gdzieś tam te pół godzinki, żeby przegadać tak i wiem, że niektórzy konsultanci tak robią tak, ale nie wszyscy nie wiem, no to obawa przed, nie wiem przed czym tam tak.  
No.

**Damian Kaminski** 37:42  
Przed ośmieszeniem największa w tenisie, że przed brakiem wiedzy no bo to jest ten poziom, że jak czegoś nie wiesz, ale wiesz dużo to wiesz, że ta twoja niewiedza wynika z tego, że czegoś nie ma, albo coś jest trudne, a nie, że ktoś ci wypomni. A dlaczego ty jeszcze tego nie wiesz?

**Lukasz Bott** 37:44  
My tak, no ale to to wiesz, no.  
No ale to wiesz, no to jest kwestia.

**Damian Kaminski** 38:05  
Samoświadomości trochę no.

**Lukasz Bott** 38:05  
To jest kraj.  
Świadomość, ale też nie no to jest z naszej strony tak tego typu, że nie nie, nie, nie, nie, że tak się wyrażę, nie oceniamy człowieka, ale do czego ty tego nie wiesz, tylko po prostu. No z taką serdecznością czy czy te no podejście, że o k. Dobra, no możesz nie wiedzieć faktycznie, no to trzeba wyjaśnić tak tej osobie.

**Damian Kaminski** 38:07  
I odwagi.

**Lukasz Bott** 38:29  
Dobrze to te wszystkie zgłoszenia co ja w Weekend gdzieś tam porobiłem to są na mnie tak, no bo kogo oznaczony to?

**Kamil Dubaniowski** 38:34  
Tak tego nie ruszam, nawet nie będę tego, bo nie nie ma sensu umawiać.

**Lukasz Bott** 38:36  
Nie to to to rozumiem, że wyznaczam osobę do szacowania i niech to oszacuje. No to nie wiem.

**Kamil Dubaniowski** 38:42  
Tak tam ci przypisałem jeszcze jedno, co Mateusz wrzucił jakieś propozycje zmiany opisu funkcji, bo wiem, że ty to robiłeś gdzieś ostatnio tylko właśnie tam, żeby to tak.

**Lukasz Bott** 38:49  
Zmiany opisu funkcji.  
O k. Dobrze.

**Kamil Dubaniowski** 38:54  
Jesteśmy tam nie pasowało przed chwilą to życie.

**Lukasz Bott** 38:55  
No dobra, a to czekaj do do Mateusza, no w sensie naszego Mateusza kisiela.  
Tam to ja Janusz, no ten model co papilot nie czyta opisów raportów.  
I nie ma, nie ma wiedzy o tym, że są opisy jakieś. No tak to mateuszowi zgłoszę, żeby to tamte.

**Janusz Bossak** 39:16  
To trzeba dać mateuszowi.

**Kamil Dubaniowski** 39:17  
Znaczy w ogóle przejrzyjmy w takim wypadku czy inne opisy znane są opisy reguł, są opisy etapów.

**Lukasz Bott** 39:25  
Dobry.  
Bo właśnie chciałbym sobie tamte opisy do tych raportów systemowych, jak się na tym właśnie taki nazw bardziej biznesowy, tak te.  
Po przerabiać wprowadziłem swój jakiś tam tekst i kopalnią stwierdził brak opisu.

**Damian Kaminski** 39:48  
Dobra.

**Lukasz Bott** 39:48  
Ewidentnie proporcje jest nie.  
Ale co ciekawe, wziąłem grzebałem w bazie danych nie i nie wiem gdzie oni te opisy trzymają główne.

**Damian Kaminski** 39:57  
W takim tam jest teraz stosowane te kolumny, które mają js, sony i pewnie tam.

**Lukasz Bott** 40:03  
Ale to właśnie to ja się zorientowałem, to proszę w tych w tych rzęsach nie ma, no.

**Damian Kaminski** 40:05  
Przejrzałeś dobrze ok.  
To nie wiem.

**Lukasz Bott** 40:10  
Dobra, to, ale to już jest deweloper rozczarowany.

**Damian Kaminski** 40:13  
Dobra, jeszcze jedna uwaga. To znaczy może pytanie?  
Żeby nie uciekło, bo teraz to też pokazuje blank, czyli i tu spojrzałem to twoje Łukasz jakiś temat wrzucony na ten sprint, ale nie przypisany.  
To ma iść w tym sprincie?

**Lukasz Bott** 40:32  
Weź to.  
Znaczy.  
Powinno pójść tym sprincie, może to do niej przypisać.

**Kamil Dubaniowski** 40:45  
K.

**Damian Kaminski** 40:48  
Dobra, jeszcze możemy spojrzeć na to, tak?

**Kamil Dubaniowski** 40:48  
Miałem do tego tematu tam, d.  
Daniel nie męczy.  
A nie wiem w sumie już on bardzo przybiera stronę klienta. Rozumiem, no bo to jest ktoś kto na niego naciska i tak dalej, ale nauka męczy nas o wygląd, narzuca nam jakieś swoje pomysły, te ich projekty. No nie chcę oceniać, oni oceniają nas, mówią, że jest brzydko. No to ja powiem, że te projekty to wygląda, jakby to ktoś z przedszkola robił.  
Yy i i oni chcą żebyśmy tak robili jak oni pokazują i nie podobają im się nasze kafelki.

**Janusz Bossak** 41:21  
Znaczy.

**Damian Kaminski** 41:21  
Ale.  
O k. To znaczy ja bym nie podchodził do tego tak, że oni coś narzucają. Powiem ci, bo gdzieś tam tych ludzi poznałem, są młodzi, może nawet młodsi od nas.

**Janusz Bossak** 41:24  
No i trudno.

**Kamil Dubaniowski** 41:24  
Mówią, że.

**Damian Kaminski** 41:34  
Ale ten zespół jest taki, bym powiedział proaktywny. Właśnie więc może chcą coś zaproponować, ale nie podchodziłbym do tego w ten sposób, że oni to na nas wymuszają. W sensie zmieniłbym optykę. Może Daniel, bo Daniel ma często taki taką manierę, bym powiedział, że on tak odbiera i i on to tak odbiera i według mnie tak trochę przedstawia nam, że oni to by chcieli tak i tylko tak, a wydaje mi się, że wcale tak nie jest, że oni coś proponują. Mamy możemy dać kontrpropozycję.

**Kamil Dubaniowski** 41:45  
No to może Daniel ma taką może? Daniel ma taką.  
No to tak, ja to tak odbieram, tak?  
No bo Daniel to już.

**Janusz Bossak** 42:06  
Przełączyć na na spotkanie z przemkiem także uciekam.

**Kamil Dubaniowski** 42:09  
Dobra.

**Damian Kaminski** 42:10  
Dobra, ale to chcesz coś na kanwie jakiegoś przykładu, coś też poruszyć czy.

**Kamil Dubaniowski** 42:14  
No możemy, bo Daniel to już tam chce eskalować do przemka.

**Damian Kaminski** 42:20  
No to przez gadajmy, żebyśmy byli przygotowani w razie co to żebyś miał.

**Kamil Dubaniowski** 42:23  
Znaczy daje to jest z kolei do przemka, bo ja powiedziałem danielowi wprost, że Przemek chciał taki wygląd, żeby był kompaktowy i dlatego są prostokąty, nie kwadraty, żeby po prostu.

**Damian Kaminski** 42:34  
Ale to gdzie to jest napisane to co oni chcą?

**Kamil Dubaniowski** 42:37  
Już już już już mam na przykładzie mnie czegoś.

**Damian Kaminski** 42:39  
Dobra, jeszcze tu patrzę, Filip ma coś przypisany od ciebie tak, bo on tu ma jeden progres i nic więcej.

**Kamil Dubaniowski** 42:44  
Filip robi bez razem, robi na bazie projektu.

**Damian Kaminski** 42:48  
Dobra.  
I Przemek tak samo.

**Kamil Dubaniowski** 42:56  
Pewnie chwilę tak to będzie wyglądało. Dobra to ja przyjmę razie.  
Nauka by chciała takie piosenki tak to jest.

**Damian Kaminski** 43:09  
Jaś zrobił no k to już widzę po tych obrazkach, że to ja i zrobił.  
Ale.  
Aha.  
No dobra, ale pytanie, no to znaczy tak to w ogóle nie ma sensu w kontekście teraz listy do wykonania. Przecież pomniejsz to teraz kontrolerem.  
Nie do rozmiaru kafelka na liście do wykonania nic nie roz przeczytasz.

**Kamil Dubaniowski** 43:37  
Znaczy do wykonania, co masz na myśli?

**Damian Kaminski** 43:40  
Mam na myśli listę do wykonania, gdzie kafelek jest wielkości 20 x 20 pikseli.

**Kamil Dubaniowski** 43:43  
Nie, nie, a o k. Dobra, dobra dobra, czyli ikona a i grafika no tak miała przełożenia, czyli musieli wyraz mieć grafikę a 2 ikon.

**Lukasz Bott** 43:51  
Nie to, czy czy szukałaś się nie no pomysł. Pomysł jest może fajny i może powinny być właśnie 2 ikony.  
Tak jedna taka, którą prezentujesz tak jak tutaj taką ładną, dużą na liście w widoku kafelkowy na liście procesów do wyboru, tak według którego procesu chcesz sprawę utworzyć, tak jak tutaj, nie.

**Damian Kaminski** 44:14  
Mhm.

**Lukasz Bott** 44:15  
A co, a i odrębna mniejsza ikonka 50 x 50, bo takie tam zostało przyjęte, tak.  
Yy, która jest prezentowana na na na na liście.

**Kamil Dubaniowski** 44:24  
To się.

**Damian Kaminski** 44:26  
Tak tylko spójrzmy na to globalnie, tylko spójrzmy na to globalnie, to popieram Kamila. Po pierwsze to musi być muszą być 2 kafelki, czyli powiedzmy dodatkowy interfejs, duże kafelki, małe kafelki.

**Lukasz Bott** 44:27  
No wszelkiego typu listach no.

**Kamil Dubaniowski** 44:32  
To samo napisałem danielo.

**Damian Kaminski** 44:40  
Kto z tego skorzysta? Tylko z klienci pokroju nauki o Orlenu, rossmana, bardzo duzi, którzy mają dedykowaną grupę do obsługi orno amo tita, bo mali klienci, którzy nie mają, nie będą mieli na to przestrzeni, żeby w ogóle generować coś takiego. Mają to w nosie.

**Kamil Dubaniowski** 44:58  
Chyba, że nasze jak, ale weźcie pod uwagę, że.

**Damian Kaminski** 45:03  
Jak dla mnie do wyceny.  
25000 i proszę bardzo, nie ma problemu zrobimy.

**Kamil Dubaniowski** 45:05  
Możemy jako czwarty Witek.

**Lukasz Bott** 45:06  
To to to, to, to, to to jest.

**Kamil Dubaniowski** 45:08  
Jak to czwarte widok?  
Jako czwarty widok zgadzam się, możemy argumentować to właśnie tym, że no nie wszyscy klienci są bogaci. Większość klientów nawet nie dobiera tych ikon naszych aktualnych, tylko ma jeszcze to jest stare, budowane na podstawie inicjałów nazwy procesu i na to trzeba mieć poprawkę, żeby teraz co damy takie wielkie kafelki i jakiś mały klient zobaczy tutaj.

**Damian Kaminski** 45:17  
Dokładnie.  
Tak.  
Wszędzie logo swoje nie boje, wrzucimy do myślenia, swoje logo nie no według mnie do wyceny i znaku jeden będziemy się zastanawiać, o ile w ogóle zatwierdzi to zarząd. Jak Przemek decyduje chce kasę, żeby zrobić coś takiego to.

**Kamil Dubaniowski** 45:33  
Tak sobie właśnie o czym?  
Jak zapłacą to to możemy dodać.  
Dobra, tak odpiszę danielowi, żeby tam nie ładował tym razem przymknę.

**Lukasz Bott** 45:52  
To znaczy mieście, to słuchajcie, to to zakrawa trochę o taki szerszy kontekst, mianowicie brandowane.  
Ja jako takiego tak jakbyśmy dla timbira zrobili tak od podstaw w zasadzie odrębną linię, tak produkcyjne.  
No i pytanie na ile wiecie, no wiele różnych systemów aplikacji korzystamy nie wiem, no chociażby smsa czy nie wiem czy jakiegoś autka przegląd nawet przeglądarkowe go czy coś, no to może sobie jakoś tam tapetę czy coś zmienić tak.  
I pewnie to w tym kierunku i taka intencja pewnie była nauki. Tak są klienci. Ja pamiętam bardzo byłem pod wrażeniem, jakbyśmy w Alice robili to, no tylko, że oni mieli właśnie to też nie była mała firma mieli własny dział jakiś tam marketingu, którzy też dbał o marketing wewnętrzny tak aplikacji, no porobili sobie takie eleganckie ikonki, dobrali kolory, wszystko to zgodnie z tam z barwami firmowymi. No naprawdę, jak się jak przyjechałem, zobaczyłem.  
Do tego ich amo tita nie, bo bo instalowałem takiej podstawową, no myślą wersja po jakimś czasie przyjechałem na jakieś tam szkolenie czy coś i zobaczyłem jak to wygląda w rzeczywistości, jak oni sobie to po.  
Ozdobili tak no to to to mi szczęka opadła. Mówię kuźwa no rewelacja tam.

**Damian Kaminski** 47:08  
No.  
No tak i ja się zgadzam, tylko znowu wracamy, że to dotyczy klientów bardzo zaangażowanych, to znaczy dużych w kontekście. A modlitwa, czyli takich, którzy mają dedykowaną grupę, że tak powiem uderzeniową swoją tak, która dłubie i wtedy tacy klienci to wykorzystają tylko znowu takie okapy bardzo zaburzają. Według mnie patrzcie, teraz wyobraźcie sobie, że ja to przedstawiam co mam tu w formie, tak jak oni wyświetlili 4 wielkie kafelki, czyli raz 2 3 4 tu mam 4.

**Lukasz Bott** 47:39  
Nie no to to coś to ci się robi robi.

**Damian Kaminski** 47:40  
5 x 20 s. Króluje do jutra, nie.

**Lukasz Bott** 47:45  
No to chodzi tak, no to powiedzieć, że się nagle robi i ten ekranu ci nie starcza tak no.

**Damian Kaminski** 47:51  
Oni za to zapłacą, powiedzmy jak się uprą zrobił, a potem stwierdzam a chyba przesiadywaliśmy bo teraz to tutaj nie czytelne to jest, bo zanim ktoś dojedzie do tego urlopu wniosek, który jest na wniosek urlopowy, to musi królować 2 godziny.

**Kamil Dubaniowski** 48:07  
Znaczy, ja jeszcze zadałem pytanie, czy nauka korzysta z obszarów próbują, ale jeszcze nie, no to jak oni faktycznie mają takie listy jak tutaj albo jeszcze większe?  
No to to dojdą do tego wniosku.

**Damian Kaminski** 48:19  
O pytanie, czy my te obszary dobrze zrobiliśmy, bo te obszary to z kolei powinny być już takie większe, czy one nie są tu za małe?  
Ja tu nie mogę.

**Lukasz Bott** 48:34  
Teraz słuchajcie, to to, to jest, to. To są właśnie takie dylematy na radę architektów.

**Damian Kaminski** 48:41  
Znaczy można to na designie, według mnie przegadać z przemkiem jeszcze.

**Lukasz Bott** 48:43  
Czy na jakimś gigu i tak no.

**Damian Kaminski** 48:45  
Czy w ogóle to dawać? Bo chociaż jako jak nowy, to Przemek nie powinien mieć z tym problemu, on wyświetlać sobie będzie tak, a a nauka tak.  
A dobra tu jest ładnie o k. To czyli to jest kwestia konfiguracji, no to jest gdzie u nas u nas leży?

**Kamil Dubaniowski** 49:00  
Kwestia tego, że nie ma grafik i odpisów.

**Damian Kaminski** 49:03  
U nas leży, ale powiedzmy pod kątem jeśli oni by za to zapłacili, dowodem chwalić się tym jak najbardziej trzeba, bo właśnie mokate robią robotę w sensie, że pokazujesz coś takiego i to super wygląda. Nikt nie czuje tego, że potem trzeba to wszystko opisać i wypracować, żeby to tak wyglądało i mało kto to robi. Właśnie tylko ci, którzy mają te dedykowane zespoły a monitorowe, ale na marketingowy rzut no to wygląda super.  
Bo tutaj jest wszystko opisane, dobrane są ikonki i tak dalej na prezentację, więc no to ma swoje zalety.  
Nie powiedziałbym, że użyteczne, ale właśnie takie pod kątem marketingu czy sprzedaży jak najbardziej.  
Dobra, według mnie do wyceny chcą, proszę bardzo płacą w zrobimy.

**Lukasz Bott** 49:53  
To to odesłać do to odesłać do wycenę, a my na jakimś czy Radzie, czy na designie jakimś możemy po tym dyskutować.  
Czy w którym kierunku iść tak, jeżeli chodzi o takiej sprawie nie wizualne?

**Damian Kaminski** 50:14  
No.

**Kamil Dubaniowski** 50:15  
Dobra, to ja bym jeszcze tu to.

**Damian Kaminski** 50:15  
Bo pytanie nawet, czy musimy tworzyć, wiesz, nowy element teraz jeszcze takie mam przemyślenie, czy nawet wziąć po prostu to tak jak jest zdjęciem można. No tu trzeba wytworzyć jakiś zaplecze w sensie backend do definiowania zdjęcia proces, ale jest zdjęcie, tytuł opis i zamiast dostępny uruchom, więc w zasadzie ekran mamy tylko przekładamy go w tą ramę w tamtą i znowu może nie tylko procesy, ale jak już robić to wycenimy zrobimy to może i raporty.  
W takiej formule też.

**Lukasz Bott** 50:49  
No teraz raportu zrobisz sobieski niż od nie.  
Tylko komentujesz osoby do takiej jakieś ikony i już nie.

**Damian Kaminski** 50:58  
No dobra tyle.  
Dodam jeszcze, że chciałeś.

**Lukasz Bott** 51:01  
Czyli.

**Kamil Dubaniowski** 51:02  
Tak, żebyśmy też sobie wypracowali takie przeglądy tych naszych tablic, żeby nie było tak, że będziemy na siebie zrzucać, zrzucać się zakopiemy, bo tego już jest sporo. To też musimy znaczy to indywidualnie. Nie mówię, żebyśmy tak siedzieć każdy tylko żebyśmy też z tego na bieżąco schodzi.

**Damian Kaminski** 51:10  
No.

**Kamil Dubaniowski** 51:21  
Pół godziny dziennie.

**Damian Kaminski** 51:22  
No ja postaram się zaraz zaraz na zapytać tutaj o to nie wyszukuję sprawy.  
Żeby to już leciało, a.  
Ale to masz na myśli teraz, co żebyśmy robili?  
Żebyśmy my w swoich kalendarzach zaplanowali po prostu blokery, żeby to przeglądać, czy żebyśmy jeszcze robili krótkie statusy, gdzie się od przypilnujemy tak, a ty masz jeszcze to to to, żeby tak była rozliczalność.

**Kamil Dubaniowski** 51:53  
Czy możemy w ramach tych spotkań, tak jak tam tak potrzeba? No ale wolałbym, żeby każdy sobie tego po prostu, no jak przypisujemy, no to robimy na bieżąco, no de facto czasami to będzie tylko zwrócenie na religii tudu. My sobie to dajemy na to investigate, żeby po prostu wiadomo było, kto to opiekuje, ale większość pewnie tak się nie kończyła, że nas faktycznie ma sens, że zrzucany redtube clock.

**Damian Kaminski** 52:00  
Dobra.

**Kamil Dubaniowski** 52:15  
Yy i i później sobie na tym planowaniu będziemy dobierać są najważniejszym.  
Ważne, żeby to już było wszystko opracowane i.  
Możemy takie zrobić sobie rozliczenie przed tym planowaniem w czwartki tak, czyli nie wiem w środę tam robimy przegląd, czy my jesteśmy na czysto?

**Lukasz Bott** 52:37  
Mhm.

**Kamil Dubaniowski** 52:39  
A tak to mam na sobie, myślę, że nie ma sensu się tam pojawiały.

**Damian Kaminski** 52:43  
Mhm, dobra.

**Kamil Dubaniowski** 52:48  
No to taki jest Plan, żeby żeby na środę gdzieś na koniec dnia mieć te tablice nasze na czysto, żeby planowanie w czwartek poszły.  
No na tych danych są.  
Znaczy to i tak nie będzie realne jeszcze długo, no bo mamy zaległości sporo, więc tak będzie trzeba jeszcze przeglądać. To jest zaległe.  
Ale to to.  
Trzeba zacząć się wyliczyć to z tych tematów.  
Dobra, pełną przedłużałem.

**Lukasz Bott** 53:17  
Dobra.

**Damian Kaminski** 53:18  
Hej.

**Janusz Bossak** zatrzymano transkrypcję