**Transkrypcja**

14 października 2025, 10:14AM

**Janusz Bossak** rozpoczęto transkrypcję

**Damian Kaminski** 0:03  
Procesów.  
Które możesz, w ramach których możesz obsługiwać prompter, czyli do tej pory powiedzmy.  
Były projekty, czyli baza wiedzy, zasilana naszą wiedzą ekspercką jakąkolwiek w formie dokumentów, a tutaj fillm te dokumenty jeszcze mogą być rozpisane w kontekście etapów, czyli najpierw od filtru i całą naszą transkrypcję. Na podstawie tych wytycznych. Potem, jeśli rozmawialiśmy o jakiejś nowej funkcjonalności, to zastosuj opis PI, takie są wytyczne i wyciągnij zdjęcia, albo jeśli to jest opis błędu, to zastosuj takie wytyczne.  
Widzę filmie w jakiej to jest wersji, tak.

**Janusz Bossak** 0:41  
Dokładnie.  
Tak tak, to czy możesz budować te bardziej służą workflow oparty o jaj?  
Yy, na przykład właśnie to co u nas jest tam większym mniejszym problemem, no że ktoś się pyta o ceny, no to my to. No właśnie, że my mamy ten fakin cooling to się nazywało. Nas to są agenci, tak naprawdę jakby pyta o ceny, to Mateusz tak zrobił, że on wie, że ma odszukać sobie tego agenta pod tytułem baza wiedzy, cenniki i zauważ, że tam jest przecież wpisany taki wow.  
Interpretacja, że używaj tego tej bazy, jeżeli Użytkownik pyta się o oceny, a mamo dita licencji i tak dalej, to to są właśnie tacy agenci, tak, ten function collin to jest taka pierwotna wersja agenta wtedy.  
Dobra, wracając do do do naszych tematu, żeby tutaj nie nie znaczy trochę tak czekając na ciebie to pokazałem. Chodziło o 2 rzeczy mi z tymi tutaj agentami chodziło. Tak znaczy pierwsza rzecz, to jest to, żeby właśnie 3 rzeczy pierwsza, żeby.  
Zainspirować się samą interfejs.  
Budowania workflow taki jak tutaj zaproponowało opener i i przełożenia na ile się da zainspirowania się do naszego budowania procesu workflow owego amo diecie.  
Może jakieś elementy się z tego da wykorzystać? Druga rzecz to jest to, co powiedziałeś, czyli nauczenie się obsługiwania tych tego modelu. Agent owego w open you, żebyśmy właśnie mogli lepiej przetwarzać na przykład taki część lok tak albo coś innego, że mu to wrzucasz coś, albo on sam pobiera, przetwarza i jeszcze na końcu publikuje na wordpressie sam nie, więc to można osiągnąć za pomocą tych tych rzeczy.  
A trzecia rzecz to.  
Trochę zainspirowanie się i myślenie o amu diecie.  
Jako trochę znaczy, taka jest moja wizja dalekosiężna tak, że to powinien być system.  
Takie byśmy to nazwali marketingowo w którymś momencie i driven word flow.  
Yy i co mam tutaj na myśli, że był dobrze jakby zrozumiany? Na razie mamy przykład w zasadzie jednego agenta, jakim jest ocr. Tak, czyli jesteśmy w stanie wysłać.  
Do tego agenta.  
O CR fakturę albo paragon i on sam za pomocą wewnętrznych różnych rzeczy zdecyduje, który model użyć, czy faktu rowy czy.  
Paragonów dokona prep.  
Przez ingu post process singu zwróci dane ustrukturyzowany sposób i tak dalej to jest pewnego rodzaju agent.  
Lepszy gorszy, ale jest tak czyli coś do niego wysyłamy, on coś odpowiada odpowiada strukturą danych.  
Którą chcemy uzyskać i potem my tą strukturę przetwarzamy dalej już na formularzu. Według mnie to jest przykład agenta, drugi przykład agenta, który nie wygląda jeszcze jak agent, ale w pewnym sensie się zachowuje jak agent.  
To jest ta analiza sips?  
Tak jest taki jedno krokowy agent, czyli wrzucam mu.  
Tekst z dokumentu.  
I dostaje z powrotem jakiś wynik, tak jakąś analizę, jakieś dane, z którymi coś robię.  
I tutaj jak się łączyłeś, to zacząłem mówić o tych matrycach akceptacji, tak, że wydaje mi się.  
Na razie w cudzysłowie duże wydaje mi się, że to byłby też według mnie dosyć interesujący przykład na zastosowanie czy stworzenie tak takiego agenta, a ja i tak już o tym. Kiedyś Damian rozmawialiśmy, który by.  
Jakoś nie wiem jaki jeszcze tak otrzymywał informację o tych zasadach akceptacji.  
Bardziej deterministycznych i tych mniej deterministycznych.  
Chodzi mi o to, że nie trzeba by było pisać reguł.  
Tak dalej tylko by się wrzucało jedną regułą właśnie taką typu ask agent.  
I tu nazwa agenta nie wiem matryca akceptacji tutaj parametry z tego kejsa i w wyniku uzyskujemy jakąś strukturę odpowiedzi, jeżeli są mową jakąkolwiek, którą wam modlicie, do czegoś wykorzystujemy na przykład do tego, żeby sprawę przesyłać na kolejny etap do kolejnych osób i tak dalej i tak dalej. I ja mam taką wizję addicta za rok za 2 za 3, tak znaczy, żeby on był.  
Agent owy.  
Tak, cokolwiek to jeszcze oznacza, ale że tak jak są te nasze tej chwili deterministyczne różnego rodzaju funkcje, no bo mamy całą masę różnych deterministycznych funkcji, na przykład o CR.  
Wrzucasz, dostajesz tekst, tak to robi się deterministyczny, tak znaczy wiadomo, właściwie jest to powtarzalne, bo za każdym razem wrzucisz ten sam dokument i dostaniesz dokładnie taką samą odpowiedź też nie Jestem do końca pewien, czy jest to do końca deterministyczna.  
Akurat to co r.  
Ale mogę sobie wyobrazić, że jest wiele takich wyizolowane.  
Danych funkcjonalności, które w tej chwili są robione poprzez skomplikowane.  
Reguły.  
A może jeszcze nie wiem też jak dałoby się to robić trochę może bardziej.  
Nie deterministyczne, ale dużo szybciej.  
Czyli żeby taki workflow powstawał?  
Właśnie w oparciu o takich agentów tam, gdzie to będzie miało sens, no bo nie twierdzę, że to zastąpi cały worek, którą, bo bo nie.  
Ale.  
O.  
Poszukuje zastosowań dla dla jaja w rozumieniu właśnie takim, żeby go wstawiać w takie różne miejsca.  
A morita, żeby on tam coś zwracał i na podstawie tej zwróconej informacje znowuż coś tam dalej robił i tak dalej tak tak.  
No to to jest temat, taki bardzo bym powiedział otwarty.

**Damian Kaminski** 7:35  
No otwarte, ale trochę przerażające w sensie.  
Że.  
No taka wizja przyszłości nie, że to nie tylko my, ale tak samo może mogą działać. Nie wiem reguły klienta poczty.  
Zasadzie wszystko będzie przetwarzane przez jedną firmę. Całe nasze życie będzie podejmować decyzje. Jedna jedna firma czy tam kilka firm nie na świecie.  
Ale to już tak abstrahując do domu, dita.

**Janusz Bossak** 8:06  
No wiecie, ja w różnych miejscach się tam pojawia i będzie się pojawiał, no.  
Różnego rodzaju algorytmy, które my już od dawna tak jako amo dit gdzieś tam stosowaliśmy do tutaj Łukasz wspomniał jakieś właśnie drzewa decyzyjne. Tekst mining i tak dalej byśmy robili metodami takimi bym powiedział deterministyczny nimi w pewnym sensie, czyli był normalny program.  
Kod, który to realizował, zbierał sobie dane, obliczał tam odpowiednio średnie różne rzeczy i tak dalej wypluwał wynik tak w tej chwili daje się takie rzeczy zrobić.  
Może nie deterministyczny właśnie, ale dużo szybciej tak za pomocą, a ja dostarczasz mu zbiór danych i on ci daje odpowiedź, może zrób to, zrób tamto, nie prawdopodobnie chcesz zrobić to i już.  
Trzeba jakby zmiana narzędzia tak, że robiło się tak teraz się robi tak inny przykład. To jest właśnie to, co tutaj mówisz o przetwarzaniu maili, klasyfikacja maili, tak.  
Początkowo.  
Ale tak jest, że te wszystkie systemy antyspamowe przecież one też się opierają w tej chwili już o eye, tak.  
I przetwarzają nie tylko za pomocą regex i wyszukania czegoś tam tylko kontekstowo. Tak ja to sobie sprawdza i analizuje i klasyfikuje, że to jest czy nie jest spam nie bo się tak nauczyło.  
Więc ten jaj nas nie ominie? Tak pytanie, na ile szybko jesteśmy w stanie wdrażać tego jaja w różnych miejscach amo tita szczególności po to, żeby właśnie przyspieszać te wdrożeniem.  
Dobra, ale jak już jesteśmy sorry za ten wstęp, ale akurat to na na spotkaniu menedżerskim dużo na ten temat mówiliśmy i tak trochę chciałem się podzielić.  
Damian do ciebie.  
Repozytorium.  
Czy do końca tygodnia będzie to projekt repozytorium?

**Damian Kaminski** 10:20  
Tak.

**Janusz Bossak** 10:21  
Tak.  
Ale wiesz, że 2 dni jesteś na podeście?

**Damian Kaminski** 10:27  
No to trudno, to nie będę spał. No robię teraz jeszcze w imię inną rzecz. Sumie jak to skończę to to zostaje mi tylko to repozytorium na tapecie z takich priorytetowych.

**Janusz Bossak** 10:38  
Potrzebujesz pomocy wsparcia, współudziału, partnera do dyskusji, to myślę, że każdy z nas jest tutaj.  
Yy, gotowy.

**Damian Kaminski** 10:46  
Na pewno wam dam do zrealizowania jeszcze jak już skończę.

**Janusz Bossak** 10:51  
Dobrze.  
Czy coś teraz na teraz masz już takiego, żeby dyskutować z nami, czy jeszcze to nie ten moment?

**Damian Kaminski** 11:00  
Nic poza tym co mówiliśmy, więc chyba chyba nie ten.

**Janusz Bossak** 11:04  
O k.  
Dobra.  
Czy jakieś inne tematy, design, nowe mamy do omówienia?  
Czy inne w ogóle nasze tematy mamy do omówienia dokument owe?  
Tak dalej.

**Lukasz Bott** 11:24  
Ewentualnie możemy nie wiem, no może kilka scen.  
Chwilę poświęcić się jak na przykład nie wiem organizować tego część loga tak, no bo.  
W którym kierunku idziemy?

**Janusz Bossak** 11:37  
To co zrobił jest.

**Lukasz Bott** 11:37  
No to w sumie też jest jakiś design tak no.

**Janusz Bossak** 11:41  
Znaczy to, co Damian zrobiłeś super, bardzo mi się podoba.

**Lukasz Bott** 11:42  
Może?  
Nie no jako taki minimalny i tak jak się popatrzy jak nie wiem jak ja popatrzę na jakieś.  
Część logi i innych produktów na przykład nie wiem jakiegoś debiana, Linux to mniej więcej dokładnie tak samo wyglądają. Tak jest to sucha lista w wersji tej i tej weszło to to to i to tak.  
Tam jest najczęściej, to znaczy najczęściej jak najczęściej, ale no zdarza się, że jest Link do szczegółów. Nie to było tutaj. To akurat to, co wygenerował weś tak czy czy generalnie tak jak wy, ja wcześniej tego część loga tam przygotowywałem. No to na ogół też były suchy tekst, a tylko do niektórych rzeczy, do których no wiedziałem, że trzeba to jakoś tam rozszerzyć. No to powstawało artykuł nie.  
To tutaj to, co daniem przygotowałeś tutaj, yy.

**Janusz Bossak** 12:28  
Tak znaczy.

**Damian Kaminski** 12:33  
Znaczy to jest.

**Lukasz Bott** 12:33  
Ma to tą zaletę, że jest krótkie, szybkie i łatwo to wygenerować, nie.

**Damian Kaminski** 12:36  
Dane.  
Mhm.

**Lukasz Bott** 12:39  
Natomiast no zawsze z tym związane jest to, że trzeba też chyba jakąś dokumentację do tego dorobić, nie.  
Bo bo jak wiesz co, no bo jak jest jakiś tam temat?

**Damian Kaminski** 12:48  
W sensie?

**Lukasz Bott** 12:53  
Powiedzmy, że yy wprowadzamy jakoś nową funkcję, tak funkcje tego uczy, cała się. No to warto by było, żeby tam gdzieś jakiś.

**Damian Kaminski** 12:58  
To powiem ci inaczej. Ja rozumiem do czego zmierzasz? Ja przygotowałem narzędzie.  
W naszym narzędziu, czyli w czymś, co my znamy, czyli odtworzyłem, a żura w modlicie w postaci takiej uproszczonej, takiej, jaka jest potrzebna do change loga, czyli masz wszystko posortowane, ładnie i tak dalej. Teraz pozostaje tylko element, a monitorowy co my chcemy z tego wyciągnąć, żeby mieć jeszcze lepiej jeszcze sprawniej, bo teraz możemy analizować co jest PIM, to opisujemy inaczej, zaczynamy od innych słów. A co jest bagiem to nie wiem usprawniona a co jest hot fix em? No to.

**Lukasz Bott** 13:05  
Tak tak, ja wiem, no.

**Damian Kaminski** 13:35  
Zaczynamy od słowa naprawiono tak i no, różnego rodzaju podejścia możemy mieć moim celem było to, żeby móc to wy raportować, czyli żeby mieć to w raporcie, tak jak ja chcę, tak jak właśnie to teraz wygląda. Czyli klikam na wersję, mam wszystkie wydania tej wersji i opisy i teraz z tym możemy zrobić to, co ja najprościej zrobiłem. Czyli wrzuciłem do ja, powiedziałem, daj mi po prostu listę, którą wrzucę na stronę.

**Lukasz Bott** 13:45  
Tak.

**Damian Kaminski** 14:01  
A możemy to usprawnić dużo lepiej oczywiście.

**Janusz Bossak** 14:05  
Pokazuje wam tutaj jeszcze jedną rzecz, czyli te komitety i zastanawiam się, bo tu jesteśmy na wersji 25 0 3, 31 tak i według mnie to powinno być zgodne z tym część logiem, które zrobiłeś tak, czyli jeżeli jest tutaj wersja.  
25, 0 3, 31 121.  
Tutaj zrobił i rozumiem, że ten Komitet, ten komik i ten komik poszedł do tej wersji. Potem zrobiliśmy wersję kolejną i teraz ten ten i ten idzie do tej wersji.  
Tak mi się wydaje, że to tak działa, chyba że w drugą stronę, że to jest ten komitety. Z tego jest wersja robiona właśnie nigdy nie wiem co jest pierwsze, ale skoro tutaj są 3 i nie ma jeszcze wersji, to nie ma. Chodzi mi o to, czy jesteśmy w stanie nie znaczy inaczej to jest o tyle głupie, że tu nie ma eksportu. Nie tu nie mogę wziąć sobie wy.  
Sportu i nie wiem dlaczego, ale z tego poziomu nie ma eksportu, ale chodzi mi o to czy to jest zgodne z tym czymś logiem, jakbyśmy mogli chociaż tak losowo sprawdzić kilka.  
Przykładu, jakbyś mógł tam dziś otworzyć, miałem sobie.

**Damian Kaminski** 15:20  
No jasne, no to wybierz to tam też co mam ci znaleźć?

**Janusz Bossak** 15:23  
Na przykład o jakieś dodatkowe logowanie o CR.  
Mateusz zrobił.

**Damian Kaminski** 15:29  
Sekundka.

**Janusz Bossak** 15:31  
I no właśnie, że tutaj czasami są pisane te.  
PIE, tak, tutaj hasz 22 164 i hasz 22 166, ale tutaj na przykład Mateusz nie podał, czyli coś zrobił, ale nie podał tak jak tutaj. Poprawka do joba o CRR parts, Jason tego.

**Damian Kaminski** 15:52  
No to tego nie ma jak nie ma.  
Ja pobieram tylko z tych.  
Chyba.

**Janusz Bossak** 16:00  
Chociaż nie tu jest jakieś numery hasz 22 270, tak.

**Damian Kaminski** 16:05  
Poczekajcie, po pierwsze to przerzucę na nowe wygląd, bo nie wiem z jakiegoś powodu zbudowałem to po staremu.  
Pisz.  
Dobra i teraz filtrach dobrze czego mam szukać tak powiedzmy.

**Janusz Bossak** 16:26  
No przykład, dostosowanie wyświetlanego tulpa poprawienie czyszczących się filtrów przy odświeżaniu.  
Coś tam, koniec wersji poprawki.  
Tak jest.  
Pomidor nie.  
On dotyczy numerka 22 164 na przykład.

**Damian Kaminski** 16:51  
Czyli tak mogę, że zawiera i teraz jeszcze tu kipa wyświetlanego.

**Janusz Bossak** 17:00  
Powiecie nazwa zgłoszenia może być inna niż Komitetu komitacie. On sobie wpisującym się żywnie podoba, nie.  
Bądź gotów wpisać kubuś puchatek? Nie?

**Lukasz Bott** 17:15  
Jeżeli nie powiesz co, bo jak robią Komitetu, mogą oznaczyć.  
Przynajmniej tak jest przez wersję przeglądarkową tak jak się wyprostował robi.  
I.  
W tym tempie to oznacza, do którego to jest zgłoszenie. Czy tam zgłoszeń? Tak więc tutaj jedynym kluczem byłby, jeżeli jest numerek, to okej i 22 164 ja spoglądam na bok, jest taki bag films go naprawił tytuł, gdy mam wybrany filtr użytkownika i odświeży raport, dasz bardziej filtr się resetuje, no to będę mój.  
Moje a nie tu ma się zgłosiła, ale ok, dobra to to samo obserwowałam tak.

**Janusz Bossak** 17:56  
Teraz znaczy ten cały nasz workflow do generowania tych część logu jest super, tylko bym chciał żeby ten część lok powiem miał sens i żeby mówił no właśnie Jestem na przykład ciekawy co jest w ramach tego 22 164, tak na tym czymś tym co wygenerowało weś no.

**Lukasz Bott** 17:56  
Widzi.

**Damian Kaminski** 18:16  
Po naszej stronie.  
To znaczy, tak tu jest w ogóle pytanie, co to jest za tytuł? Dostosowanie wyświetlanego tul tipa.

**Janusz Bossak** 18:25  
To jest tytuł, komitety jest tytuł komiksu.

**Damian Kaminski** 18:27  
No właśnie, a to to jest jeszcze jakieś.  
No właśnie.

**Janusz Bossak** 18:40  
Pastor 3, 22 164, 22 166 zakomunikował za jednym jakby zamachem nie.

**Lukasz Bott** 18:46  
Tak i tak i przecinkami jest rozdzielone co 222164, czyli środkowe. To jest poprawienie czyszczących się filtrów przy otwieraniu i to jest faktycznie tego problem dotyczy.

**Janusz Bossak** 18:57  
Teraz teraz mi chodzi o to, czy w tym część logu który wygenerował łeś.

**Damian Kaminski** 19:02  
Mhm.

**Janusz Bossak** 19:03  
Pod numerem właśnie nie wiem 120, bo nie wiem, do którego to jest przypisane czy do tego.

**Damian Kaminski** 19:08  
120.

**Lukasz Bott** 19:09  
Nie do do do wyższego, bo popatrz, popatrz na daty.

**Damian Kaminski** 19:11  
Jest.

**Janusz Bossak** 19:13  
Dobrze i czy są te wszystkie zmiany? 22 103, 22 164, 22, 166 pojawiałem.

**Damian Kaminski** 19:20  
A dobra to sekundkę to.

**Lukasz Bott** 19:23  
Nie musisz wydawać spojrzeć na ten oryginalny, tak?

**Damian Kaminski** 19:25  
To ja wyświetlę wam.  
Czyli tak ja na razie wyszukałem po tym twoim numerku 21, 60, Przepraszam 221 60 teraz zmienię co innego.

**Janusz Bossak** 19:36  
A wiki miki.  
Wielkimi pokaż wiki.

**Damian Kaminski** 19:39  
A na wiki, ale poczekaj to było ja jeszcze tego to było wersji marcowej.

**Janusz Bossak** 19:46  
To jest wersja marcowa, tak?  
25 0 3, 31.  
A takim branży tutaj Jestem nie.

**Lukasz Bott** 20:04  
Dwudziestka tak.

**Damian Kaminski** 20:06  
Poprawiono wyświetlanie tu kulti w raporcie typu kanban kanban naprawiono problem z resetowaniem filtrów po odświeżeniu raportów deszcz boardzie.

**Lukasz Bott** 20:14  
O Ki tak i to zgadza się. To jest też Damian się pokrywa z tym, co ty mi wysłałeś, nie?

**Janusz Bossak** 20:21  
A jeszcze jest 22 166.

**Damian Kaminski** 20:24  
Ale poczekaj, bo ja mogłem coś usunąć, to ja się przyznaję, że ja to oczyściłem, żeby nie wolałem za mało i żeby i wysłałem oryginał to co mi wypluł łukaszowi, jeśli chcę to poprawić niż za dużo i potem się z czegoś tłumaczyć.

**Lukasz Bott** 20:24  
Tak.  
Tak, tak.

**Damian Kaminski** 20:40  
Więc ja.

**Lukasz Bott** 20:40  
Ale wiesz co, ale Damian, ale akurat tutaj w 25 0 3, 31 120 są tylko te to, co tymi oryginalnie źródłowy tak, bo ty mi wysłałaś coś szczerze mnie.

**Janusz Bossak** 20:40  
Znaczy.  
Czy?

**Damian Kaminski** 20:53  
Tak, tak sekundkę zaraz znajdę.

**Lukasz Bott** 20:53  
A to co umieściłeś na wiki, a to co umieściłeś chyba na wiki, to już jest przez ciebie filtr.

**Damian Kaminski** 20:59  
Tak.

**Lukasz Bott** 20:59  
No tak.

**Damian Kaminski** 21:00  
Tak, tak, tak, no nie chciałem publikować czegoś, czego nie byłem pewny.

**Lukasz Bott** 21:01  
No ale na dlatego wydania to się te 2 numery zgadzają tak czy nie mamy tego trzeciego, a ten trzeci to było.

**Janusz Bossak** 21:07  
Ale poczekajcie jeszcze mam w tym w tej wersji, jeżeli to dotyczy tej wersji dość ważny błąd i poprawkę, wykrywanie duplikatów pól przy imporcie xm r.  
Marek.

**Lukasz Bott** 21:19  
Dobra, a jaki to jest aldik? A jaki to jest aldik?

**Janusz Bossak** 21:21  
Masz 195, 22 195.

**Lukasz Bott** 21:23  
2.

**Damian Kaminski** 21:25  
Dajcie tu mam orginał już najpierw spójrzmy na oryginał.

**Lukasz Bott** 21:25  
2 2 2 195.

**Damian Kaminski** 21:28  
Nie tutaj mi tylko tyle wypluł tak, czyli 100 dwudziestego zawiera tylko to dobrze, to teraz zerknijmy na źródło.

**Janusz Bossak** 21:35  
Wejście.

**Damian Kaminski** 21:35  
Ee, weźmiemy sobie tak wersja.

**Janusz Bossak** 21:39  
Chodzi mi o to, wiecie, żeby doprowadzić do tego, żeby to dawało sensowny wynik, tak, żeby nie było tak, że opuściło ileś rzeczy, albo.

**Damian Kaminski** 21:44  
Numer.  
Jasne, no tutaj też takie ryzyko jest już tego tak dogłębnie nie sprawdzałem. Po prostu chciałem coś wydać, żeby klient się zaprzeproszeniem odczepił.

**Lukasz Bott** 21:54  
Dobra.

**Janusz Bossak** 21:55  
Nie.

**Lukasz Bott** 21:57  
Daniel przeprasza.

**Janusz Bossak** 21:57  
Ja jesteśmy w.

**Lukasz Bott** 21:59  
Słuchajcie, odnośnie 2 2 195, czyli przyjemności procesu z xml mogą powstać pole zduplikowane przypisaniem do colum. Dlaczego tego Damian prawdopodobnie nie ma, ponieważ Damian korzysta nie masz, bo korzysta.

**Damian Kaminski** 22:09  
Nie ma.

**Lukasz Bott** 22:12  
Bo buduje się tam sobie ten proces, gdzieś tam podejrzałem pod spodem budujesz tą tabelę na podstawie elis wersii tak, a to zgłoszenie to jest hot fix wisi na in progres u piotrka buczkowskiego i w ogóle nie jest do niczego z mężem owany komitety są faktycznie.

**Damian Kaminski** 22:20  
Tak.  
No.

**Janusz Bossak** 22:32  
No jest z panem, no bo.

**Lukasz Bott** 22:32  
Komitety są.

**Damian Kaminski** 22:35  
Ale ja tego w sensie my tego nie wiemy, że jest. No właśnie muszą aktualizować, jeśli by to teraz zaktualizował na don i byłaby w wersja, to to się tu pojawi.

**Lukasz Bott** 22:42  
Tak, ale.

**Damian Kaminski** 22:44  
I wtedy można uzupełnić dlatego.

**Lukasz Bott** 22:46  
Nie pojawi się w momencie, gdy jeszcze będzie oznaczone w zgłoszeniu lis version, a tutaj nic nie jest oznaczony.

**Damian Kaminski** 22:53  
Tak i będzie dom, bo ja tutaj dałem filtr tylko na tylko do mnie interesuje. No po co mamy zaśmiecać czymś, co nie jest skończone?

**Lukasz Bott** 22:56  
Tak.  
Tak panie.

**Damian Kaminski** 23:02  
To jest część lock, tak?

**Lukasz Bott** 23:03  
Ale Komitet, ale faktycznie komitety Piotrek do tego robił i Komitet być może w tym czasie gdzieś tam weszły, tak.

**Janusz Bossak** 23:04  
Dobrze no jest.

**Damian Kaminski** 23:17  
No pytanie teraz do Michała w zasadzie tak czy da się?  
Ograniczyć komitat, jeśli coś nie jest na dom, tak.

**Lukasz Bott** 23:29  
Znaczy to, co Janusz pokazuje, to pewnie jest po prostu część.  
No komitetów jako takich.  
Tak, które gdzie kiedy?

**Janusz Bossak** 23:36  
To są komitety, ale komik to jest mecz tak czy nie.

**Lukasz Bott** 23:40  
No na to wygląda, że nie koniecznie.

**Damian Kaminski** 23:44  
Znaczy w dzwonię, jeśli chcemy nad tym dyskutować, to dzwonimy Michała.

**Lukasz Bott** 23:46  
Nie, to to Michał no tak, dokładnie niech to wyjaśni.

**Damian Kaminski** 23:49  
Bo inaczej to.

**Janusz Bossak** 23:49  
Albo Piotr Piotrek powie, dlaczego ten 22 195.

**Damian Kaminski** 23:53  
Albo Piotr.

**Janusz Bossak** 23:55  
Jest w takim stanie, że może on po prostu nie jest poprawił, znaczy no nie poprawił na backlogu, czyli zostawił na in progres, mimo że już jest mordowane i skomentowane i tak dalej nie.

**Damian Kaminski** 24:09  
No ale Komitet to co oznacza komik nie oznacza dodanie po prostu gdzieś tam do.

**Janusz Bossak** 24:09  
I.

**Lukasz Bott** 24:09  
Być może taki jest.

**Damian Kaminski** 24:14  
Tych plików, ale jeszcze nie wyszło to do żadnej z wersji, no bo skoro nie ma.

**Lukasz Bott** 24:18  
Moim moim zdaniem to jest tak Piotrek buczkowski zrobił poprawkę w swoim lokalnym środowisku developerskim i testują.

**Damian Kaminski** 24:24  
Też mi się tak wydaje.

**Janusz Bossak** 24:26  
Nie dobra.

**Lukasz Bott** 24:28  
No zrobił Komitet do repozytorium i to jest moim zdaniem.

**Damian Kaminski** 24:31  
Dzwonimy bo.

**Lukasz Bott** 24:34  
No nie zgaduj.

**Damian Kaminski** 24:35  
Trzeba pytać o źródła.

**Lukasz Bott** 24:37  
Jednego i drugiego tak momentalnie tak.

**Janusz Bossak** 24:37  
Dobra.

**Lukasz Bott** 24:40  
Piotra i Michała może dzwonić?

**Janusz Bossak** 24:45  
Michał.

**Damian Kaminski** 24:45  
Ale podsumowując, nie pominął tak.

**Lukasz Bott** 24:49  
No to co zaznaczone było jako dan, tak i te 2 ten.

**Piotr Buczkowski** 24:54  
Jakieś spotkanie teraz było?

**Damian Kaminski** 24:57  
Jest po prostu.

**Lukasz Bott** 24:57  
Nie no hop takie.

**Janusz Bossak** 25:00  
Nie mamy pytań takie.

**Damian Kaminski** 25:00  
Ale.

**Janusz Bossak** 25:03  
Damian zrobił mechanizm do tam generowania miarę automatycznie czytam po automatycznie część logu, a i trochę tak sprawdzamy, czy wszystko zostało uwzględnione i natykamy się na różne przypadki, które chcemy jakby zweryfikować i jest taki Komitet dla zadania 22 195.

**Damian Kaminski** 25:27  
Wyświetlisz, czy mam wyświetlać?

**Janusz Bossak** 25:28  
Wykrywanie duplikatów pól przy imporcie ix emery.

**Michal Zwierzchowski** 25:32  
Poczekajcie poczekajcie na.

**Piotr Buczkowski** 25:34  
Ja tego nie dokończyłem nie miałem czasu.

**Janusz Bossak** 25:37  
No tak, ale chodzi nam o to, jest to mit.  
W środę o ósmej 58.

**Lukasz Bott** 25:41  
No no.

**Piotr Buczkowski** 25:41  
Tak.

**Janusz Bossak** 25:44  
To do wersji 25 0 3 31. To co to oznacza?

**Piotr Buczkowski** 25:49  
Znaczy, poprawiłem to, żeby to nie był.

**Michal Zwierzchowski** 25:49  
To jest.

**Piotr Buczkowski** 25:53  
No to jest sprawiało problemy, że to były, żeby żeby już nie robi, nie był to hot picks, ale wykryłem jeszcze jeden błąd.  
W czasie test.

**Janusz Bossak** 26:03  
Tak to już jest znaczy chodzi mi o to, że to jest w tej wersji, tak.

**Michal Zwierzchowski** 26:08  
Tak, to jest on pawelo pie.

**Piotr Buczkowski** 26:08  
Tak.

**Michal Zwierzchowski** 26:10  
Bo patrzycie na brąz terror.

**Damian Kaminski** 26:10  
Na deweloper a nie o k na deweloper, a nie na wersjach wydanych tak.

**Janusz Bossak** 26:15  
Nie no weź zmień wersję, wiesz?

**Michal Zwierzchowski** 26:16  
Znaczy, no patrzycie na branż tebel, no to nie wiem czy na innych nie ma też, bo na innych też może być.

**Damian Kaminski** 26:21  
Nie dobra, słuchajcie abstrahujemy od tego.

**Piotr Buczkowski** 26:21  
Być może zrobiłem też do innych, bo wgrałem poprawkę, która powodowało popsucie procesu.

**Damian Kaminski** 26:25  
A no właśnie.

**Lukasz Bott** 26:30  
Dobrze.

**Damian Kaminski** 26:30  
Czyli teraz tak chcemy patrzeć na wersję.

**Piotr Buczkowski** 26:31  
Już się nie psuje procesji.

**Michal Zwierzchowski** 26:33  
Niżej, niżej, niżej, niżej.

**Janusz Bossak** 26:36  
Formalne, gdzie ta poprawka trafiła, czy trafiła do wersji 25 Zero?

**Damian Kaminski** 26:36  
Tą.  
To.

**Janusz Bossak** 26:42  
3 31 według mnie tak, bo jest komik na tym ranczu 25 0 3, 31.

**Michal Zwierzchowski** 26:49  
No to jak jest to?

**Janusz Bossak** 26:52  
I jest przeznaczony wersją 120, więc teoretycznie wersji 120. Ta funkcjonalność jest tam większym mniejszym stopniu w pełni nie w pełni, ale w poprawiono tak coś tam wyszło i teraz ten część.

**Michal Zwierzchowski** 26:52  
Jak?

**Piotr Buczkowski** 27:05  
Czy już nie jest już?  
Już proces nie jest psuty tak, że się nie da otworzyć sprawy.  
Ale jeszcze może jedno pole pewnym przypadku zniknąć w imporcie. To znaczy nie dodać się.

**Damian Kaminski** 27:17  
Dobra, tylko zupy zawsze chodzi o co innego, że to jest w ramach 22 195 tak, czyli.  
Wejdźmy teraz na 22 195.  
I to jest in progress i teraz gdzie się pojawia konflikt.  
To, że ty coś wydałeś, a my naszym część logu, bierzemy wszystkie zgłoszenia, które są w statusie don.  
I tu mamy tą 100 dwudziestki. Zasadzie do dwudziestki są 2 poprawki plus twój Komitet, który no właśnie w naszym źródle się nie pojawia. I teraz pytanie, jak to?  
Połączyć.

**Piotr Buczkowski** 28:01  
To było tak, że ja zrobiłem, zrobiłem merda i w czasie jeszcze testów po mężu zauważyłem jeden błąd.

**Lukasz Bott** 28:02  
Dobra.

**Piotr Buczkowski** 28:09  
I nie tyle było innych, to nie miałem czasu jeszcze zdiagnozować tego błędu.

**Damian Kaminski** 28:10  
Nie puściłeś tego dalej? Tak?  
Czy ty źle źle statusy tutaj oznaczyłeś tak zrobiłeś komitat nie oznaczyłeś, że to jest do wydania, tak.

**Piotr Buczkowski** 28:16  
Czy to nie jest?  
Robiłem komitenta i po komitecie miałem zrobić na do waiting for links, ale w czasie testów po mężu do wersji wcześniejszej.

**Damian Kaminski** 28:28  
Mhm.

**Piotr Buczkowski** 28:32  
Zauważyłem jeszcze jeden błąd.

**Damian Kaminski** 28:35  
Mhm.

**Piotr Buczkowski** 28:36  
I nie miałem czasu, żeby go.  
Postanowiłem go jeszcze zdiagnozować.  
Przed przekazaniem do, czy to w ramach tego, czy coś nie zdążyłem, nie miałem kiedy tego zrobić. Nie wiem, no takie no.

**Damian Kaminski** 28:53  
No dobra, nie, ale to wiesz, to nie rozliczamy, że tego nie zrobiłeś, tylko bardziej chodzi nam o to, żeby to dobrze rozumieć. Wszystko tak jak to powinno być. Czyli to był błąd, powiedzmy kwestii obsługi tak zgłoszenia.

**Piotr Buczkowski** 29:04  
To to to zakwalifikowałem alkohol pic bo po wgraniu takiego jest camela nie da się tworzyć spraw tego procesu.

**Damian Kaminski** 29:12  
Mhm.

**Piotr Buczkowski** 29:13  
Ta poprawka już się.  
W czasie testów zauważyłem jeszcze mniej jak mniej krytyczny błąd i rzeczywiście może mogłem zrobić. No nie miałem czasu go diagnozować, żeby go opisać. Ten błąd, nawet tak.

**Damian Kaminski** 29:26  
No dobra, ale to teraz słuchajcie, bo tak ja powiedzmy wypuściłem i tu jest i tutaj go nie ma, a to jest, no to, ale to też możemy ustalić, że niekoniecznie wypuszczamy to codziennie. Możemy to opuszczać z tygodniowym buforem i jak się zdarzą jakieś takie powiedzmy kwestie, to my tu nie musimy wydawać. Część loga dzisiaj do tego, co się wydarzyło wczoraj, tylko możemy mieć bufor kilkudniowy, nawet może 7 dniowy.

**Lukasz Bott** 29:54  
Ja bym wiesz co ja bym o postulował nawet miesięcznie tak raz na miesiąc jak to zaktualizujemy to będzie dobrze, tylko wtedy musimy przyjąć jasne kryteria, że które przyjąłeś, że to jest dan i jest oznaczona realizm węższym. Tak no.

**Damian Kaminski** 30:03  
Co to?  
Inaczej bym powiedział.  
Nie raz na miesiąc to powinno być spójne z tym, co mamy tu tu jest 119. Tam jest 119, bo ktoś może to pobrać, a to znaczy, że powinien mieć informację, co jest w tej wersji nie.

**Lukasz Bott** 30:21  
No o k dobra, no ale to.  
No to tutaj Michał tak akurat tą listą to to tym konkretnym artykułem to Michał zawiaduje.

**Piotr Buczkowski** 30:31  
Czyja jest to potrzebny?

**Lukasz Bott** 30:33  
Dzięki Piotr. Kto już to miejsce? Wiemy o co chodzi.

**Damian Kaminski** 30:40  
Ty Michał z jaką częstotliwością tu robisz? Update częściej niż raz w tygodniu.

**Michal Zwierzchowski** 30:44  
A jak sobie przypomnę, czasami częściej, czasami rzadziej.

**Lukasz Bott** 30:48  
Ale albo na życzenie nie jeżeli.

**Michal Zwierzchowski** 30:50  
Albo narzekanie tak.

**Damian Kaminski** 30:53  
No dobra, ale też możemy przyjąć jakąś powiedzmy zasadę tak, bo to może być element. Nie wiem Twojej pracy na spotkaniu piątkowym, bo tam przysłuchuje się, ale de facto pewnie wy klikanie tego to zajmuje. Tam 20 minut nie więcej, a tam czasami tylko jesteś wywoływany do do tablicy. A jak ktoś potrzebuje dzisiaj mieć 100 dwudziestkę, no to dostanie do ciebie od ciebie offline. Owo tak nie musimy tutaj codziennie w tego publikować i teraz, a jeślibyś jednocześnie miał zautomatyzowane.  
Generowanie część loga to razem z tym mógłbyś w sumie uzupełnić też to, czyli wkleić po prostu tekst, który byś.  
Który byś mógł skończyć skopiować?  
Żeby to to ta wersja, którą wypuszczasz tutaj miała pokrycie w liście zmian.

**Michal Zwierzchowski** 31:37  
Ale.  
Ten no nie, bo ja jeszcze tutaj sprawdzam, czy wszystkie zadania są nadane zamknięte.

**Lukasz Bott** 31:51  
No ale tutaj przyjmiemy na część roku przyjmiemy właśnie takich kryterium, że one muszą być dan i muszą być oznaczone. W konkretniej list weszli nie.

**Michal Zwierzchowski** 31:54  
A dobra?  
No dobra są.  
No tak, no to można było tego.

**Damian Kaminski** 32:02  
No dobra, to znaczy, pozostaje tylko kwestia merytoryki tak, bo.  
Żeby tutaj też teraz wszystkiego nie zrzucić na Michała nie wiem, musimy po prostu podjąć decyzję, że powiedzmy przygotowanie tego, to ktoś to może musi jeszcze zwali dować tak, czy wszystko co pisane jest poprawne i do publikacji.

**Lukasz Bott** 32:11  
Nie no.  
Nie no to nie o k. Może pozostać tak jak jest. Czy Michał był odpowiada za tamtą tabelkę? Tak z przepisami wydań tak, a no akurat zarządzanie wigi niczym logiem. To jest mój gdzieś tutaj zakres tak, a obowiązku, więc tutaj Jeszcze raz Damian dzięki za narzędzie pewnie.  
Jutro jakoś tam nie wiem, przetestuję tak po uzupełniamy resztę no i i teraz kwestia umówienia się jako częstotliwości o to robimy tak czy czy raz na miesiąc wystarczy czy czy raz na tydzień czy co 2 tygodnie czy czy no bo na żądanie to zawsze można tak to to to nie jest problem, jakby tak masz przypadek Orlenu tak czy też.

**Damian Kaminski** 33:06  
Znaczy, żeby nie było żądania, to według mnie to powinno być po prostu.  
Synchronizowane z tym co robi Michał, czyli Michał wrzuca wersję tu, a ty wrzucasz opis tu i według mnie częstotliwość raz na tydzień to jest zupełności wystarczająco, a może raz na 2 tygodnie?

**Lukasz Bott** 33:13  
Nie.  
Czyli innymi. A wiecie co najlepiej to jest po prostu.  
Nie moim zdaniem tak.

**Michal Zwierzchowski** 33:23  
No to poczekaj, no ale to jak jak jest zautomatyzowane to może od razu zautomatyzować uzupełnianie tam numeru wersji nie dałoby się, bo w sumie link jest praktycznie o czym. No tak wielki tej link jest stały, tu jest 120, więc brakuje tylko w sumie końcówki z datą bilda nie.

**Lukasz Bott** 33:41  
Nie, no to wiesz, Michał, to nie jest to tak zautomatyzowane, że tu idzie tekst ten tekst, który oglądamy, to jednak Damian jakoś tam przejrzał i manualnie wklei, tak.

**Michal Zwierzchowski** 33:53  
A no.

**Damian Kaminski** 33:54  
Tak, tak.

**Lukasz Bott** 33:55  
To nie nie to, to, to na razie aż takie automatyzacji nie róbmy, bo bo to musi ktoś zweryfikować, bo dałem przygotował narzędzie, to wygenerowanie tego czynić loga, ale to wymaga jakiegoś tam przejrzenia, bo na przykład na niektóre z niektórymi na niektórych zgłoszeni na przykład tutaj nie ma tylko dlatego, że właśnie tak jak nam powiedział, no Wstyd się w tym słowie, chwalić nimi tak, no bo to jakiś tam nasz babel tak albo albo, albo był niejasno opisane, tak no.

**Michal Zwierzchowski** 34:19  
A wiecie co? Jeszcze a propos?  
A propos część loga i tego, że coś ucieka, mogę udostępnić ekran.

**Damian Kaminski** 34:29  
Tak, ale ja bym dał auto poprawkę.  
Skoro pracujemy w trybach dwutygodniowych, to według mnie raz na 2 tygodnie.

**Lukasz Bott** 34:38  
No to tu pani o tym samym to miałam samą powiedzieć to na koniec na koniec sprintu czy na początku kolejnego sprintu za poprzedni sprint? Tak no po prostu generujemy część rok i tyle no.

**Damian Kaminski** 34:49  
Publikujemy, a wszystko reszta jest wydawane offline. Owo w trybie hot fix owym i tyle, a publicznie publikujemy po prostu wydania te wydania, powiedzmy, pośrednie są na potrzeby testów, no i one są. Natomiast kończymy sprint, to znaczy zamykamy jakąś paczkę i powiedzmy w okolicach wtorku, środy, bo zawsze jeszcze jest ta obsuwa. Wydajemy paczkę za kolejny sprint.

**Lukasz Bott** 35:11  
No.  
Dokładnie no za poprzedni.

**Damian Kaminski** 35:17  
We poprzedni tak.  
Tylko no wtedy wy musicie między sobą gdzieś tam, albo wrzucić sobie jakieś blokery wspólne, że jeden robi to drugi, robi to, żeby to w miarę było spójne, żeby nie było jakichś przesunięć, tak, że ktoś zapomniał i.  
A ewentualnie wtedy nie wiem jak któryś z was jest niedostępny. No tutaj bez Michała to pewnie nie poradzimy, ale jeśli Łukasz jest niedostępny, no to pewnie któryś z nas tak w tym tygodniu czy ja czy Kamil generuję to no to już jak wiecie jest przygotowany to przeczytanie tego, no zajęło mi tam 20 minut nie i wrzucenie.  
Więc to nie jest jakieś?

**Lukasz Bott** 35:58  
Ale rozumiem co do formatu na razie ten, który zaproponowałaś wszyscy się zgadzamy.

**Damian Kaminski** 36:06  
No to już pytanie do reszty. Ja zaproponowałem najprostszym po prostu.

**Lukasz Bott** 36:09  
Mnie nie pasuje, natomiast to, co powiedziałem Damian, tak, że jak przeglądasz.  
To tak jak powiedzmy na przykładzie tego 2 2 103 no pierwszego na wierzchu, aczkolwiek pewnie nie może nie byłoby sensu tak, że może się zdarzyć sytuacja, że warto by tutaj jest tak, poprawiono tak no.  
Mniej więcej wiadomo o co chodzi, ale być może warto to szerzej wyjaśnić. No i wtedy powinien do tego powstać artykuł nie ja często tam robiłem, że wtedy dodaję po kropce. Czytaj więcej i wtedy już idzie Link do konkretnego artykułu, który to szczerze nie rozpisuje tak, no.

**Damian Kaminski** 36:52  
No tak, ale to bym raczej powiedział o takie Dodano możliwość tak, czyli coś nowego bo jak poprawiano no to poprawiano coś co nie działało, ale tak się zgadzam, że to może definiować, że teraz trzeba to opisać jak coś dodaliśmy. No to tu Dodano mechanizm ochrony własnych szablonów, maili przed napisaniem podczas aktualizacji, no i do tego musimy teraz wytworzyć.

**Lukasz Bott** 36:55  
No no to co tak tak tak tak?  
Więc chodzi tak.

**Damian Kaminski** 37:13  
Opis jak to, jak tego użyć? Nie.

**Lukasz Bott** 37:16  
No ale masz wiersz poniżej poprawiono funkcję send message.

**Damian Kaminski** 37:21  
No bo tam było tak napisane, że też nie chciałem to pamiętam, że poprawiałem sam.

**Lukasz Bott** 37:21  
Tak no.  
No ale ok, to ale, ale widzisz, ale, ale już chociażby z przyzwoitości warto by było podlinkować.

**Damian Kaminski** 37:31  
11.

**Lukasz Bott** 37:34  
Do funkcji temacie czy jest na pewno nowiki opis tej funkcji i być może trzeba Ten artykuł tam zmienić? Skąd jest tym co tam się wydarzyło? Nie.

**Damian Kaminski** 37:41  
A.  
Bo to było mam tutaj tak niektóre rzeczy dziwnie rozszerzam w takim trybie, teraz wysyła, więc to po prostu skasowałem. Dałem kropkę, że poprawiono i tyle, bo teraz wysyła wiadomości na adres, e mail nieprzypisane do użytkowników.  
Wywaliłem to może niesłusznie. Nie wiem jak wy to oceniacie, no to była moja interpretacja w dniu wczorajszym, no to trzeba doprecyzować nie czy takie coś ujawniamy, że teraz coś takiego i w zasadzie to się wyjaśnia co to co tu poprawiono.

**Lukasz Bott** 38:08  
Nie wiesz co to znaczy? Tak to jest dobra, to to są 2 sytuacje, bo ja do bo, bo mówi, że tak artykuły do tych rzeczy, które tam Dodano rozszerzono zmieniony, tak jeżeli faktycznie, no to trzeba opisać do poprawek. Ja artykuły tworzyć, tworzyłem tak nie wszystkich, bo to do nich, które faktycznie nie ma sensu. Natomiast jeżeli patrzymy w tym kontekście, w tym na tym przykładzie tak poprawiano funkcji send message, to co podświetlać faktycznie to.  
Prawdopodobnie jest jakiś babol nasz i lepiej może się, żeby nikt mnie o tym nie wiedział, tak poprawia do funkcji send message, ale gdyby się okazało, że na przykład w send message poprawiliśmy funkcję, działanie funkcji send message.  
I na przykład ją gdzieś tam rozszerzyliśmy tak o funkcjonalność jakoś tak nie wiem. Doszedł nowy atrybut czy coś w tym stylu, no to wtedy.  
Wtedy tutaj współ poprawki robimy Link do centrum. Jesteś tak i aktualizujemy funkcji, nie.

**Damian Kaminski** 39:06  
No tak, no to zmienia ono funkcjonalność tak czy rozszerzono funkcjonalność, tak.

**Lukasz Bott** 39:09  
No tak tak, no to pewnie będzie inny tytuł tego no.

**Janusz Bossak** 39:13  
Słuchajcie.

**Damian Kaminski** 39:13  
No zgadzam się.

**Janusz Bossak** 39:15  
Dobra szczegóły szczegółami i tak i tak jest to duża wartość dodana, tak, jeżeli będziemy tak generować tak jak mówiłem też gdzieś tam wcześniej mogą być różne.

**Damian Kaminski** 39:16  
No.

**Lukasz Bott** 39:21  
Tak tam.

**Janusz Bossak** 39:29  
Potrzeby czy różne punkty widzenia, ale ten chyba który tu prezentujemy jest najbardziej popularny.  
No tak znaczy, że mam jakąś wersję i chcę zobaczyć co w tej wersji jest. Albo tutaj konsultanci nasi proponują, to my panu podniesiemy do wersji 116, a on się pyta, ale co się zmieniło? Nic więc jest to 10, a 116. Nie. No to tu wchodzi i sobie zobaczyć, co się zmieniło między 110 a 116? Nie?

**Lukasz Bott** 39:49  
To dla mnie więc, no.

**Janusz Bossak** 39:58  
I o to chodziło tak, natomiast inna perspektywa może być funkcjonalna. Czyli co się zmieniło w raportach? Co się zmieniło w czymś tam, co się zmieniło w czymś tam, co się zmieniło w czymś tam?  
Yy i czasowa tak, czyli zauważcie, że ta wersja bo tutaj nie ma informacji tak 115 nie do końca wiadomo kiedy ona wyszła.

**Damian Kaminski** 40:20  
Tak, ja celowo to usunąłem, ale można to stosować, bo tu nie miałem tych dat, więc już je wykasowałem, chociaż nie one są do odzyskania wydania.

**Janusz Bossak** 40:30  
Ja mówię tylko.

**Lukasz Bott** 40:30  
Dzień dobry to już to zostaw tak następny.

**Damian Kaminski** 40:32  
Natomiast wiecie pytanie co to?

**Janusz Bossak** 40:33  
Perspektywy.  
I jest jeszcze jeden proszę, nie dokończę, tylko jeszcze jest jeszcze jedna jest perspektywa, perspektywa poprawki. Często pytanie jest, a do której wersji daliście poprawkę? Zgłoszenia, 22 190.

**Damian Kaminski** 40:35  
Dla mnie.  
No no.  
Mhm.

**Janusz Bossak** 40:51  
Tak z jednej strony.  
To jest rzecz, którą sobie konsultanci mogą znaleźć na blogu.  
I nie muszą mieć tego na publicznym wiki.  
Tak, a klient się nie zapyta tego, to jest pytanie od konsultantów nie, czyli poprawka tam od 22 Zero 90 tam jakakolwiek numerek, tak do których wersji to poszło? No kurde, zajrzyj sobie do backlogu, nie?  
Wszyscy mają tam dostęp.  
No tak, że to jest uważam.

**Damian Kaminski** 41:20  
W sensie, że niekoniecznie to powinniśmy ujawniać tak ten numer.

**Janusz Bossak** 41:24  
Nie, bo może być chodzi mi o przypadek użycia. Konsultant pyta się, czy to usprawniono moduł tame nadawcy, do której wersji to weszło?

**Lukasz Bott** 41:24  
Nie wiesz.  
To.  
Słuchajcie.

**Janusz Bossak** 41:35  
On widzi, to jest 25, 0 3, 31, ale się pyta na przykład, czy weszło do 24 12 31? Tak no to niech on sobie wejdzie, albo tutaj będzie miał wydanie beta 24, 12 i sobie poszuka tego, albo niech sobie wejdzie do backlogu naszego na Azure devops i sobie zobaczę czego to chodzi mi o to, że to nie musimy tego upubliczniać, tak, że poprawka uprawnioną usprawniono model nadawcy, była poprawiona wersji 25, 24 i tam jakieś jeszcze.

**Damian Kaminski** 41:42  
Mhm.

**Lukasz Bott** 41:42  
Tak i.

**Damian Kaminski** 41:48  
Tak.  
Znajdzie numer tak, tak, tak.  
No to jest ta druga perspektywa, tak tu się z tobą zgadzam, ale ona według mnie jest mniej czytelna, bo wtedy no właśnie z wersji jest ciężej, bo tutaj tak było. Poprawka, wydanie co zrobiono.  
Ale wtedy ciężej się doszukiwać tej różnicy tylko w zakresie. Powiedzmy tutaj 78 88.

**Lukasz Bott** 42:29  
No tak, tak, to to to, to to jest cięższe do czytania.

**Damian Kaminski** 42:30  
Według mnie to jest czytelniejsze tu widać z wydania co poprawiono ostatnio.

**Lukasz Bott** 42:38  
Ileś tam było podejść i do tego propozycji tego czynisz loga. No jeżeli widać mamy konsensus na to, co przygotowałaś ty, więc te części nogi lub w tym formacie w chwili obecnej tak pozostałe trzeba tam.

**Damian Kaminski** 42:40  
Tak, tak.  
Tak.

**Lukasz Bott** 42:57  
Powiedzmy.  
Jakoś tam uzupełnić i ewentualnie.  
Po wygaszać.

**Damian Kaminski** 43:02  
No tu było tak i to jeszcze tu pisałeś tą datę i ogólnie poprawki znanych błędów i różne mniejsze i większe poprawki po prostu. Ja to zrobiłem prościej tak bez tych dopisków to można oczywiście wrócić do tego, że tu dopisujemy jakiś stan na dzień, czyli wydanie z dnia tego i tego no.

**Lukasz Bott** 43:12  
Nie, nie jasne i.  
Nie, nie to wiesz co ten stan na dzień to bardziej dotyczyło tego, kiedy Ten artykuł został de facto.  
Opublikowane tak ten część.

**Damian Kaminski** 43:29  
Ja to przeniosłem na górę, bo to było wcześniej na dole i teraz to zawsze jest na Górze i według mnie to jest stan na ten dzień.

**Lukasz Bott** 43:35  
Nie no to to, ale to to co pokazujesz, to to jest aktualizacja wy.  
Mieszkająca z z tego, jak ten dokument został Zarejestrowany w word pressie data, ostatnio data modyfikacji word pressie.

**Damian Kaminski** 43:47  
Tak.

**Lukasz Bott** 43:51  
Tak.

**Damian Kaminski** 43:52  
No ale to jest spójne w sensie jak analiza, jak poprawiałem to trzynastego, no to znaczy, że trzynastego to było aktualne tak teoretycznie chyba żebyś kropkę tylko dodał, no to wtedy już będzie zaburzone.

**Lukasz Bott** 43:55  
Tak.  
To znaczy tak.  
Jeżeli chodzi, jeżeli chodzi o jakiejkolwiek daty, to jeżeli już to być może by mnie pozostali przy tej wersji, no bo ja jeżeli wchodzisz modlicie i prosisz o numer wersji tak czytam smaczną i skopiowania numeru wersji to on ci skopiuje pełny pełny ciąg czyli wydanie kropka hotfix kropka data Data publikacji tak, czy to wygenerowanie tak hotfix, a nie i w tym sensie, jakbyśmy to tutaj dawali, no to o k.

**Damian Kaminski** 44:30  
Tak, tak, tak.

**Lukasz Bott** 44:37  
To ktoś widzi dobra, aha, to ja mam wersję 115, to tam się doczyta, to jest skórne z przed 3 miesięcy. Tak. Otóż jest to 100 dwudziestka, która została świeżutko wczoraj tak.  
Wydano nie.

**Damian Kaminski** 44:51  
To nie jest problem, to możemy w każdej chwili, jeśli chcemy ja tu dodaje kolumne datą i mamy to tak, bo to tylko jest kwestia przetworzenia.

**Lukasz Bott** 44:59  
Nie no a w tym, a w tym numerku Nie możesz tego trzymać.

**Damian Kaminski** 45:02  
Znaczy w, bo ja to podzieliłem celowo, bo jest taki jest wydanie, jest numer, żeby to dobrze sortować tak, ale a można też w numerku dodać. No jeśli byśmy chcieli nawet tu w ramach wersji nie ma ponoć spójny, tak można było i tak skasowałem, żeby to było bardziej czytelne, tak, żeby te 120 już nie było zaburzone jeszcze dopiskiem, ale.

**Lukasz Bott** 45:03  
A nie dobra, bo to.  
Dobra, dobra, dobra, dobra.  
Dobra, na razie zostawmy tak.

**Michal Zwierzchowski** 45:24  
Jakby tutaj jakby tutaj była data, to ktoś, kto uzupełnia ten część walk od razu też mógłby w sumie zaktualizować wersję udostępnioną na wiki, bo się tylko ten kawałek zmienia.

**Lukasz Bott** 45:37  
No tak tak, no to tam jest wzór na nazwę tego pliku jest stały, nie.

**Damian Kaminski** 45:43  
Słuchajcie, jeśli chcecie, żeby tu wersji była data, to to jest.  
2 minuty poprawki plus pół godziny, przetworzenie wszystkich spraw i będzie tak, no to dowolnie.

**Lukasz Bott** 45:57  
Dobra, zostawmy na razie bez tej daty.  
Zobaczymy czy to się.  
Sprawdź.

**Damian Kaminski** 46:03  
Ja się pytanie czy to da, czy to u datę tutaj warto dodawać jest jakaś, jest jakiś numerek mniej wzbudza takiej.  
Jakiegoś tam powiedzmy problemu po stronie, nie wiem potencjalnych klientów, tak mi się wydaje, bo teraz jak dodamy sobie datę, no to.  
Z kiedy jest ostatni update tutaj na chmurze?

**Lukasz Bott** 46:25  
Jeszcze tam powiedzmy zdradza, że Michał buduje po nocach, no.

**Damian Kaminski** 46:31  
To już od tego abstrahuję, ale tu jest setka tak, a my mam. Aha to jest Przepraszam, to jest setka, że w towa czyli to.  
Dziesiąty.  
Zero pierwszy tak, czyli 2 tygodnie nie byłaby day tu, a ktoś powie 2 tygodnie nie była w day, to w waszym change logu tu już jest z czerwcowej.

**Lukasz Bott** 46:44  
Tak.

**Damian Kaminski** 46:53  
To muszę wyczyścić.

**Lukasz Bott** 46:59  
Dobra, to może być tak, że.

**Damian Kaminski** 47:00  
Coś tu mi się nie podoba, coś się źle, a.  
To się schrzaniło.  
Ee k.  
No właśnie nie z migrowało tego dobra już, bo nie mamy muszę Marka podpytać co z tym się dzieje, bo nie mamy sortowania domyślnego.  
Muszę dodać kolumnę, żeby było sortowanie.  
Startuj malejąco Napisz zakończ teraz będzie dobrze.  
O no i teraz mamy powiedzmy.  
100 trójkę, tak.  
Czyli już odsetki było.  
Cała strona poprawek, czyli 25 poprawek weszła dalej. My tego nie mamy, no i pytanie, czy warto tak się tak ujawniać, że z tymi datami tutaj, no ale to.

**Lukasz Bott** 47:52  
No dobra, nie ujawniam się.

**Damian Kaminski** 47:58  
Dobra, ten temat, myślę, że mamy skończony.

**Lukasz Bott** 47:59  
Ktoś będzie to.  
Że nie to zamknięty, czyli dobra Damian, zostawiamy twoje narzędzie. Zasada jest taka, że używamy tego twojego narzędzia do wygenerowania część loga, część rok musi być to, co wy się wygeneruje. Trzeba to przejrzeć, żeby właśnie ewentualnie jakieś tam powiedzmy coś, czy my nie chcemy się w cudzysłowie chwalić? Tak, no usunąć.  
Robimy to przynajmniej w takim Cypru co najmniej dwutygodniowym, czyli.  
No jakoś na początku kolejnego sprintu za poprzedni tak publikujemy.

**Damian Kaminski** 48:35  
Mhm.

**Lukasz Bott** 48:38  
I teraz trzeba tylko trochę, może tam podgonić kilka tych części Polaków to.  
I tyle.  
No dobra, no to już jego przy przeczyta tak no.

**Damian Kaminski** 48:59  
Jak coś jest kwestią bezpieczeństwa to Napisz po prostu poprawki bezpieczeństwa dla mnie tłumacz co i jak więc to pewne rzeczy da się zautomatyzować, żeby jak najmniej tych redaktorskie w kwestii tam powiedziałem, że jak gdzieś jest zawarta nazwa własna jakiegoś klienta, to to ma wyrugować, żeby tego nie było, no bo często w tytułach jest tak, że powiedzmy w rossmanie nie działa to albo gdzieś tam nie działa coś innego, więc to takie rzeczy trzeba dopilnować.

**Lukasz Bott** 49:23  
Ale no to to to, czekaj to, ale gdzieś dałeś mu Słownik klientów, nie więc.

**Damian Kaminski** 49:27  
Nie, nie, nie po prostu tak napisałem, nie weryfikowałem czy taki przypadek był, ale nie dał nigdzie żadnej nazwy własnej.

**Janusz Bossak** 49:30  
Zamek.  
Przemek już jest na spotkanie tym projektom.

**Lukasz Bott** 49:39  
Dobra, kończymy tak tak dobra wiemy, jak działać z tym część rogiem, dobra?  
Dzięki.

**Damian Kaminski** 49:45  
Cześć.

**Lukasz Bott** 49:46  
Część.

**Michal Zwierzchowski** 49:46  
Chciałem jeszcze wam powiedzieć, że czasem i on mogą uciekać to zgłoszenia, no ale to.

**Kamil Dubaniowski** 49:52  
Już nikt się nie dowie.

**Michal Zwierzchowski** 49:54  
A to nikt się nie dowie, a te.  
To też się przełączasz na spotkanie.

**Kamil Dubaniowski** 49:59  
Tak, tak, tak, tak. No to Jestem.

**Michal Zwierzchowski** 50:00  
No no no to to to możemy kiedyś tam wrócić. Jeszcze na to uwagę, bo te statusy nie są pilnowane. Dobra to na razie.

**Kamil Dubaniowski** 50:04  
Dzień dobry.

**Janusz Bossak** zatrzymano transkrypcję