**Transkrypcja**

30 października 2025, 08:20AM

**Patrycja Walaszczyk** 0:10  
Cześć.

**Marek Dziakowski** 0:10  
Cześć.

**Anna Skupinska** 0:11  
Halo dzień dobry.

**Mariusz Piotrzkowski** 0:12  
Czy?

**Damian Kaminski** 0:12  
Cześć.

**Filip Liwiński** 0:14  
Cześć.

**Janusz Bossak** 0:14  
Cześć.  
Wstępnie.  
Dobrze.  
No to.  
Oktawia pierwsza.

**Oktawia Ostrowska** 0:40  
Hej, ja w dalszym ciągu pracuję nad swoimi zadaniami, dzisiaj mam do dokończenia 3 zadania na internet, testach ich 2 na realist, testach blokerów niemą Patrycja.

**Patrycja Walaszczyk** 0:51  
To ja kontynuuję sprawdzanie testów z wczoraj głównie bagi blokerów nie mam Basia następna dzięki.

**Barbara Michalek** 1:00  
Cześć, wczoraj 4 pas internal to jest te 4 dan jeden a Black Racing information, ale tutaj już z Mateuszem ustaliliśmy, że muszę na to zrobić nawet zgłoszenie dzisiaj kontynuuje relic testy chyba tym Filipa i właśnie Mateusza dzięki. Nie mam blokerów.

**Janusz Bossak** 1:18  
Michał jesteś, bo widzę, że nie masz pisem.

**Michal Zwierzchowski** 1:20  
Tak tak, zasady zaraz zupełnie ja wczoraj tak jak powiedziałem środowiska testowe jest znowu mamy zresztą już prawie 70 zadań na to jest. Tak, są 2 hotfix syty nie mam przepisać, ja sobie Basia tam jakoś.

**Barbara Michalek** 1:34  
Tak coś tam wybierzemy.

**Michal Zwierzchowski** 1:36  
Dobra, to są 2 hot fix i skonfigurowałem do uruchamianie testu play i generowanie raportów. Testuje sobie tam możliwość wybierania tych testów po jakichś targach i tak dalej i ten dzisiaj się tam nadal zajmował także, ale generalnie działa.  
A mina jutro wypisałem sobie urlop.

**Janusz Bossak** 2:08  
Marek pierwszy.

**Marek Dziakowski** 2:11  
Tak wczoraj.  
Tej zmieniliśmy limitu słuchania dokumentów wschod, story, czy to tam po prostu poszła? Poszła realizacja po nocy widać, że no już jest dużo lepiej. Znaczna różnica w porównaniu z poprzednimi ustawieniami.  
Yy dalej dalszym ciągu kontynuowałam pracę nad tym wydzielaniem celności. Tak doszliśmy do wniosku, że trzeba chyba jednak zmienić trochę podejście, jednak zostać przy tym mniej więcej, jak to jest rozumiana lewa modlicie, czyli usługę Windows sobą po prostu tak będzie szybciej i taniej koniec końców.  
Więc dzisiaj, no będę dalej na tym kutyłowo pracę.  
I to wszystko dla mnie kolejny Filip.

**Filip Liwiński** 2:53  
Tak, u mnie wczoraj mniejsze poprawki nr.  
Potem kontynuowałem pracę nad listopada do formularza no idzie też lista pól i przemian kolejny.

**Przemysław Rogaś** 3:10  
Dokończyłem poprawkę w module raportowanym do full screena robiłem mergers zadań męża.  
Testy.  
Mm. Tam zadanie z edytora formularza.  
Wymuszeniem wyboru źródła zewnętrznego chwilę porobiłem bazę wiedzy. Na dzisiaj planuję dokończyć tą bazę wiedzy.  
Kolejny Mateusz.

**Mateusz Kisiel** 3:37  
Cześć. Wczoraj robiłem poprawki do odczytu r. Jeszcze jakieś cierpi na starsze wersje. Dzisiaj dodam logowanie błędu osiągniętym limicie w przypadku acera, jeśli jeszcze zostały dokumenty do oprawienia do cr, no i analizuje ten błąd co Basia znalazła, że nie widzą często czasami wiadomości w kopalni locie.  
A ja dalej.

**Damian Kaminski** 4:01  
Mateusza udało się rozwiązać ten błąd z limitami o cerę to ktoś nie wiem. Janusz albo Kamil z tobą.

**Janusz Bossak** 4:07  
Nie, to po temu dobry hotel podniosłem limit z 2000 jakby stron na 4000 i ruszyło nie.

**Damian Kaminski** 4:18  
Ok, tylko pytanie, czy to powinno być twoje zadanie, czy powinno być to?

**Janusz Bossak** 4:21  
No.  
No to w kontekście właśnie takich wiesz, poprawek organizacyjnych trzeba to zaopiekować. Tak, no żeby.

**Damian Kaminski** 4:23  
To.  
Dokładnie.

**Mateusz Kisiel** 4:28  
Znaczy no właśnie trzeba tylko się nie przemyśleć, bo w tym momencie wszystkie te zapytania idą do mnie i ja to muszę nosić jak mnie nie ma, to jest problem, tak.

**Damian Kaminski** 4:33  
No właśnie, a ciebie często akurat nie ma, więc.

**Janusz Bossak** 4:34  
Właśnie dokładnie dobrze, że ja miałem tam dostęp tak tak jak to już słuchajcie, to już jest na etapie takim, że trzeba to przekazać, ale dobra słuchajcie, nikt nadajnik, no to, no to.

**Damian Kaminski** 4:42  
Serwisowi, ale do ustalenia no.

**Janusz Bossak** 4:46  
Nie.

**Anna Skupinska** 4:47  
Dobrze, jeśli chodzi o mnie to wczoraj prezentowałam hotfix w domu się go poprawić no i pracowałam nad drugim hot fixem jeszcze mi się go nie udało poprawić, a on jest dosyć dziwny zastanawiający bo a czyje będą tłumaczyć dlaczego? Ale trochę będę musiała posiedzieć, więc wczoraj siedziałam dzisiaj. Teraz mam nadzieję, że dzisiaj uda mi się go zrobić. Następny jest Piotr buczkowski.

**Piotr Buczkowski** 5:11  
Ja wczoraj dokończyłem to wczytywanie tej dużych plików przez zreszta pi tam poprzez forum.  
To nie Jason.  
Przekazały do testów u klienta.  
Yy.  
Tam zwiększyłem time out dla tych wywołań wiec bo tam rzeczywiście Czesi się coś ociągają odpowiedział nawet 6 7 sekund trwa to.  
Aby 3 sekundy.  
Yy.  
Co tam jeszcze taka?  
A dobrze jeszcze jeden wpis tam tam jest krol w tym środkowym, dlatego go nie widzę.  
Nie dodałem tam praw kę to do opisu, bo tam okazało się, że.  
A ja kiedyś też nazwy wartości parametrów przetłumaczył na Polski i plus tam jeszcze z działanie dla Polak c hitem.  
W bazie danych to jest case jeden w properties Classic, jeden dni po prostu pani nie pozwala wpisać krs hitem ani nie pos. Oni nie działał dla kasi z hitem.  
A coś przypału nie wiem czy słyszycie mnie czy to ja ruszowie przerwało mi też zniknęło.

**Janusz Bossak** 6:29  
Tak, tak.

**Damian Kaminski** 6:29  
Tak słychać.

**Adrian Kotowski** 6:30  
Tak tylko ekran.

**Anna Skupinska** 6:31  
Słuchajcie.

**Janusz Bossak** 6:32  
Słychać tylko chyba się ten moje wyświetlanie wyłączył.

**Damian Kaminski** 6:36  
Rozumiem, że te twoje api już bezpośrednio z klientem tak czytam przez Kamila przekazałeś te.

**Piotr Buczkowski** 6:40  
Znaczy tak naprawdę bezpośrednio z działem piotrkowo przegiela, bo to oni wykorzystują.

**Damian Kaminski** 6:44  
Super.  
Tak, tak, tak, o k.

**Piotr Buczkowski** 6:46  
To micha.  
A przygotował paczkę z deweloperem, mają zainstalować klienta na środowisku testowym i zacząć działać, przetestować to no bo nie wiem, nie jest to tw dziewczyną dawać, bo to wymaga pisania oprogramowania, która to będzie wykorzystywać.

**Damian Kaminski** 6:55  
O k. To fajnie dzięki.

**Piotr Buczkowski** 7:05  
Bo to, bo tamto zrobił przetestują.

**Damian Kaminski** 7:10  
O k.

**Piotr Buczkowski** 7:14  
Więc tak to też.  
Pod wpływem tam informacje jednego klienta zacząłem testować ten dokumentację, reszta pi czy czy da się wygenerować biblioteki?  
Odnotowała, przechodzę tam openera pana opinii generator.  
Poprawią tak, żeby to działało dobrze, taka biblioteka wygenerowana na podstawie tego.  
Przy okazji kilka poprawek wprowadziłem do dokumentacji.  
No to Mariusz, tak.

**Mariusz Piotrzkowski** 7:46  
Cześć. Wczoraj zrobiłem dobre drobne poprawki nr do tego paska nawigacyjnego na dole podglądu załączników plus zacząłem rozkminiać jak tego drop Downa na liście załączników zrobić, żeby się dobrze wyświetlał i chyba trzeba będzie zrobić jakiś wrapper do tego takie jakby sektorze użytkowników na przykład jest, żeby obliczone było dynamicznie, gdzie zimą się pokazać.  
Trochę pomoc o testowaniu, a poza tym byłem wczoraj krótko bogowie i poproszę dla mnie tak ścięło, że na siedząco odrosnąłem dużą dawkę wziąłem. No i dzisiaj muszę to wszystko nadrobić i planuje się dłużej, bo ci nieco.  
No dzięki Adrian kolejnym.

**Adrian Kotowski** 8:26  
Część mnie wczoraj dojcze bank dzwonił ten do promocji przy konfiguracji wycięci pieczęci właśnie kwalifikowanej u mnie konfiguracji poleconego tam mnie tylko, że to jest w instrukcji, czyli warto, żeby to właśnie ja się tym zająłem, tam tam się skomentować kolwiek jest jakiś problem, jeszcze to po prostu problem z autem, prawdopodobnie pozornie prosty, więc to też skosiłem to żeby tam też od nich sprawdził po stronie siewców ten przykład dodałem, gdyż przekaźnikowy logowanie w tym obszarze i tam jeszcze i inne jakiś błąd.  
Klienta też dałem przekaz kredytowe, logowanie.  
Kiedy będzie tam weryfikował, jak dostanę jakiś jakiś odzew, to jest w sumie też, ale to już różnie o tym pisałem już o dobra to Piotrek pamiętam, dzwonił tam w sprawie jeszcze jednej rzeczy odnośnie.  
Separatora.  
Aby robił to w czymś takim kręciło teraz wpisami, ale w każdym razie też trochę teraz działa. W obszarze tych rozbudowy tego trzeba wszystko lektoratu na nowe, a ten nowe elementy i też tam wyczuwam już tam stare zgłoszenia analizowała gdzieś problem właśnie w odpisywaniu mszach jedna na maku tam, żeby zwrócimy wartość, prostu problem jest taki tekst, więc tam Kamil, chciałbym się z tobą dzieje, ewentualnie spotkać. Nie wiem, czy Kamil jesteś.  
I nawet nagrodę. Konsultacje w piotrkiem w ogóle, bo tam zgłosimy jedną rzecz po stronie po stronie. Właśnie nie chcę faktura tylko po stronie twojego sygnalisty i tam właśnie tam finalnie na wyprawka będzie po stronie i zespołu nie u nas nawet dzisiaj chce się już dyscyplinie zająć tym tematem tej tego tej rozbudowy integracji z sektorem jeszcze chwilkę na spotkanie sobie zarezerwowałem właściwie tego, jak szef biura i wypisywali na magu i tam jeszcze dalej do tych błędów.  
Poleci innego, więc to taki jest mój Plan na dzisiaj i oddaje głos. Nie wiem, to chyba ostatni Jestem.

**Janusz Bossak** 10:17  
Ostatni jesteś tak.  
Yy.  
Damian Kamila.  
Jakieś ogólne uwagi?

**Damian Kaminski** 10:28  
Ogólne uwagi.  
Są wczoraj takie, że nie mamy rozpisanego doku.  
Momentu mówiącego o bezpieczeństwie danych w kontekście a i CR to już mateuszowi zgłaszałem pytanie, czy to jest zadanie tylko do Mateusza, czy no pytam Łukasza poskrobko, ale mówił, że.

**Janusz Bossak** 10:48  
No nie.  
Ale jest na wiki nie no jest taki artykuł na wiki.

**Damian Kaminski** 10:54  
O architekturze nie ma według mnie albo ja.

**Janusz Bossak** 10:57  
A o bezpieczeństwo bezpieczeństwie.

**Damian Kaminski** 10:57  
Źle go zinterpretować tak, czyli chodzi. Nie chodzi o o dokumencie dla wdrożeń owców tylko chodzi o dokument dla.  
Działu Security klienta, zwłaszcza dużych klientów Allianz. O to pyta, ale myślę, że zaraz kolejni klienci też mogą o to pytać, którzy chcieliby przechodzić. A jak te dane biegną, gdzie one trafiają, na jakie serwery, jakimi?  
Połączeniami, więc no myślę, że to nie jest nic skomplikowanego.  
Ale trzeba to po prostu wykonać. No aliansa to nas dopytuje, bo chcą z tego skorzystać, bez tego nie podejmą żadnej decyzji.

**Adrian Kotowski** 11:31  
Żeby to publikować jakoś na artykuł regina Zjednoczonych wifi.

**Janusz Bossak** 11:34  
Tak, tak, tak, ale trzeba najpierw to zrobić, no żeby.

**Damian Kaminski** 11:37  
Dokładnie więc to tak.

**Janusz Bossak** 11:39  
Ogłasza po skrop.

**Mateusz Kisiel** 11:39  
A możesz możesz zebrać te pytanie i żebym wiedział co odpowiedzieć, bo w tym momencie tak ogólnie.

**Damian Kaminski** 11:43  
Nie mam, nie ma pytań, oni pytają po prostu od o to jak to działa, czy to są takie można? Wiesz, czy można się wzorować? Podeślę cieplik jest kliką architekturze naszej chmury i według mnie to powinno być coś w podobie, tylko dużo prostszy, tam to ma pewnie kilka stron, czyli jakieś tam 10, a tu pewnie będą.  
4, możesz z czego połowa to obrazki?

**Mateusz Kisiel** 12:09  
Popraw.

**Kamil Dubaniowski** 12:13  
Marek do ciebie będę miał pytanie, bo przeglądam teraz listę zadań z wczoraj widzę, że wpadło jakieś dotyczące teraz są teraz sam sobie zgłosiłeś, to jest na ten sprint faktycznie, bo tak wpadło.

**Marek Dziakowski** 12:23  
Zgłosiłem je, potrzeba się nimi zająć, ale niekoniecznie musi to być teraz. No i tak raczej się tu nie zdążymy.

**Kamil Dubaniowski** 12:28  
Dobra to ja przepijam.  
Dlatego pytam właśnie.

**Marek Dziakowski** 12:31  
Zrobić.

**Kamil Dubaniowski** 12:34  
Dobra no to do.

**Damian Kaminski** 12:34  
Jeszcze zerknę na na podsumowanie, a proszę proszę Kamil.

**Kamil Dubaniowski** 12:37  
To znaczy nie patrząc na wczorajsze zgłoszenia, to właściwie nie mamy już nic do mówienia, bo to co było, to zdążyłem w międzyczasie po.  
Rozpisywać najwięcej wpadło wczoraj właśnie do tej listy pól, a to moich zgłoszeń, więc to wszystko jest przypisane.  
A resztę już ogarnąłem, bo były 4 minuty ogłoszenie.

**Damian Kaminski** 12:58  
Ok, no widzę, że Przemek zmarnował tą swoją całą tablicę, natomiast teraz dużo marży czeka różnych osób, już nie będę wymieniał, każdy z was wie, bo tu chyba od każdego coś pojedynczego jest.  
To prośba, żebyście to wypuszczali.  
Jeśli chodzi o faile to.  
O k tu mamy ani to są te, które czekają już na przyszły sprint.  
I tu jakieś typy rozszerzenia plików szablonach tym Kamil to opiekowałeś.  
A nie dobra, wiem co to jest dobrze, to zostawiamy to moje.

**Piotr Buczkowski** 13:40  
Przed sporcie przez xslt jak i te pliku mówić Henry wody.

**Damian Kaminski** 13:43  
Tak, tak, tak, to co omawialiśmy dokładnie.  
No dobra, to no dobrze to wygląda w sensie w porównaniu do wczoraj dużo dużo lepiej, taki status ogólny tego, jakie mamy statusy zadań na sprincie.  
No ale zostało nam jeszcze 19 zadań.  
Reszta jest w trakcie albo wykonane.

**Piotr Buczkowski** 14:07  
Co do tego maila wczoraj to Janusz wysłał po tym szkoleniu, skoro pilota to wszyscy mamy mail maila czy tam jakieś aliasy domeny astro foxy, bo to większość z was ma albo rodzicom.

**Janusz Bossak** 14:17  
Nie wiem.  
Nie no ja wysłałem adresy takie jakie macie tam w którymś momencie nie wiem skąd masz tą informację, że wszyscy są na starfox.

**Piotr Buczkowski** 14:26  
No w w mailu jest w treści maila, na koniec jest podany lista osób do liczba osób do.  
Szkolenia i oni na te maile ma pani uda wysyłali jeżeli będą jakieś zaproszenia, tak.

**Janusz Bossak** 14:39  
Nie wiem, ktoś tam po zmienił.

**Piotr Buczkowski** 14:40  
Tam tam tam wszystkie wszystkie maile są zastaw expl.

**Janusz Bossak** 14:44  
To bardzo źle.

**Adrian Kotowski** 14:44  
Możemy sprawdzić, czy tam są jakieś aliasy po prostu wysłuchać na.

**Janusz Bossak** 14:47  
Ja wysłałem prawidłową listę, każdy ma swój mail, bo każdego mail sprawdziłem i.

**Piotr Buczkowski** 14:51  
Niebo mówię, napisałeś zuber sprawdzić przeczytać ten maila i patrzę, że wszyscy mają maile, tam podane was trochę expl.

**Janusz Bossak** 14:58  
Pokaż mi w którym miejscu tej korespondencji, bo ja nie widziałem takiego miejsca.

**Adrian Kotowski** 15:04  
Tam jest poniedzia historii lista.

**Piotr Buczkowski** 15:04  
Już już pokazuje.

**Damian Kaminski** 15:08  
Ja mam modlitwom na pewno tylko nie wiem czy to.

**Mariusz Piotrzkowski** 15:10  
W sumie zgadza się Piotr ma rację, ja też pominęłam modlitwą miasta fox PL.

**Piotr Buczkowski** 15:15  
No tutaj ma już bardziej wszyscy macie wpisane ostropest pls Przemek sądecki.

**Janusz Bossak** 15:15  
Ale.  
A jest.  
No to sądeckiej no zmienił. Ja wpisałem jest ode mnie maila, w którym jest napisane.  
Jakie adresy kto ma?

**Piotr Buczkowski** 15:27  
No nie wiem, bo jakby to wysyłali na takie zaproszenie na takie maile to mogę tylko ja dostać.

**Janusz Bossak** 15:31  
No to dobra no.  
No tak właśnie wychodzi tam 2 osoby chyba mają na stra fox.

**Piotr Buczkowski** 15:40  
Znaczy, ja Łukasz była ta Łukasz taty nie ma. Nie wiem, czy ktoś więcej z nas znaczy, mat też tak o k.

**Marek Dziakowski** 15:42  
Ja też mam.

**Adrian Kotowski** 15:46  
Też nie ma żadnego lasu. Gości próbowali wysłać ten mój email i.

**Janusz Bossak** 15:51  
Czeka już patrzę na to jego maila, bo jakoś mi to umknęło.

**Piotr Buczkowski** 15:54  
Stąd była stąd była tam taka moja uwaga. Także tutaj była informacja, że pomaga wysyłać na te maile. No to większość z nas może nie dostać zaproszenie.

**Janusz Bossak** 16:03  
Bo ja chyba tego maila nie widzę. Kurczę, no właśnie, co ty pokazujesz?

**Piotr Buczkowski** 16:06  
Ale to jest moi od ciebie.

**Janusz Bossak** 16:09  
To nie jest z mojego ode mnie?

**Damian Kaminski** 16:11  
Bo to jest forward to jest od pszemka ale forward.

**Janusz Bossak** 16:12  
Więc front zfron Przemysław słowackim.

**Piotr Buczkowski** 16:13  
Znaczy.

**Damian Kaminski** 16:17  
Ty jesteś autor, ty jesteś nadawcą, ale ty nie pisałeś tego maila.

**Janusz Bossak** 16:18  
Przewiń.

**Piotr Buczkowski** 16:18  
Jeden z poprzednich mailing, która ostatecznie przecież od ciebie.

**Janusz Bossak** 16:23  
O jednym no bo ja wam przesłałem go już jakby, ale w tym wątku całym jest mail ode mnie do przemka z prawidłową listą adresów i ja nie wiem skąd sobie wziął prze kopiował.  
Taką listę adresów no o to mi chodzi tak, że ja mu wysłałem prawidłową, on sobie przerobił na nieprawidłową.

**Piotr Buczkowski** 16:43  
Nie, to zwracam uwagę, że trzeba to poprawić, jeżeli na te maile maile maja będzie wysyłana jakieś zaproszenia.

**Janusz Bossak** 16:49  
Dobra, dobra, dobra, zaraz się tym zajmę, bo.  
Dobra.  
To chyba wszystko nie to dzięki bardzo.

**Piotr Buczkowski** 17:08  
Cześć.

**Janusz Bossak** 17:09  
Miłego dnia.

**Kamil Dubaniowski** 17:11  
Dzięki.

**Filip Liwiński** 17:11  
Test.

**Mariusz Piotrzkowski** 17:11  
Cześć.

**Anna Skupinska** 17:12  
No cześć.

**Oktawia Ostrowska** 17:12  
Cześć.

**Adrian Kotowski** 17:13  
Czyli dość.

**Damian Kaminski** 17:20  
Mamy Kamila, jakieś tematy z dzisiaj?

**Kamil Dubaniowski** 17:23  
Planowanie sprintów.

**Damian Kaminski** 17:25  
To to wiem, ale w sensie od sprawy nowe, zgłoszone coś do podziału o to pyta.

**Kamil Dubaniowski** 17:29  
Nie, nie, to to już wszystko przydzieliłem właściwie tam mówię, były 4 jakieś tematy raczej na przyszły sprinty, nic pilnego, żadnych odpisów nowych.  
No już nie będę w ostatni dzień sprintu tam i pakował nic, więc wszystko przegrałem już dalej i tyle.  
To planowanie pod kątem.  
Projektów chyba mam nadal nie wyszło w sensie ja przynajmniej tego nie widzę.  
Rozpisałem jedynie tą listę pól jeszcze nie do końca.  
No bo to zrobiłem właściwie tylko na taką bardziej listę, co mi się nie podoba w tym co Filip zrobił gdzieś tam bez zgłoszeń i po prostu jakiś bardziej poprawki, a nowe wątki i chcę zacząć w przyszłym sprincie, więc to będzie jeden projekt, ta lista pól, żeby już on wydać wam p 2 takim w pełnej funkcjonalności jak była.  
Yy i kolejny temat jaki mam zaplanowany to jest to fora i tyle z mojej strony, więc jej nie mam, więc to na pewno nie zaopiekuje wszystkich mamy toyotę va, ale to wydaje mi się, że nadal jesteśmy za daleko, żeby siąść do pisania zgłoszeń.

**Janusz Bossak** 18:36  
Generalnie musimy, na którą mapą usiąść.

**Damian Kaminski** 18:41  
To znaczy z mojej perspektywy mogę podbić tego to zgłoszenie Piotrowi.  
No bo pytanie, czy ten dokument, który przygotowałem w zakresie powiedzmy techniczno funkcjonalnym, jest zamknięty w kontekście repozytorium, bo wtedy mogę to rozpisywać, niezależnie od tego, co powie klient, nawet czy będzie z tego spina, czy nie. To jest minimum, której tak musimy realizować, więc pytanie, czy ja mam to rozpisywać tak jak jest już nie patrzeć na jakiekolwiek komentarze z waszej strony, czy mam podbijać i prosić o te komentarze jeszcze?  
Nie wiem co Janusz sądzisz, bo.  
Może nie powinienem na to czekać? W sensie to jest takie MPMP, więc mam to rozpisać i tyle.

**Janusz Bossak** 19:28  
Tak, tak mi się wydaje.

**Damian Kaminski** 19:30  
Dobra no o k to to dzisiaj będę to robił.

**Janusz Bossak** 19:34  
Tak przeglądam właśnie te.  
Maile co tutaj kurde, nie mogę, przecież robiłem maila przedwczoraj.  
Lubią nas 100%, no pisałem i wysyłałem do do przemka.  
Teraz.  
Go nie mam, no do licha ciężkiego no.  
A wysyłałem. No i ja pierniczę, co tu się są?  
To się wydarzyło.  
No nieważne.  
Zadziwiająca sytuacja.  
Dlaczego?  
Gdzie poszła ta informacja?  
Jest no.  
Jest wysłana dwudziestego czwartego o drugiej 40 drugiej 42. Tak jest Piotr buczkowski ma nastka fox, Adrian, Adrian Kotowski na modda.  
Na skupińska i tak dalej wszyscy mają prawidłowe adresy.

**Damian Kaminski** 20:41  
Może ja jem.  
Dokumentem przygotował mail.  
Ja jem.

**Kamil Dubaniowski** 20:50  
Ja nie wiem czy nie jest tak, że wszystkie nieistniejące maile na domene są astrofoto są przekierowywane do przemka także jak coś spłynie do niego wszystko.

**Janusz Bossak** 20:59  
No nie wiem, może tak.  
No może może może tak być, może on to zrobił specjalnie.

**Kamil Dubaniowski** 21:02  
Kojarzę, że kiedyś zgłaszał jakiś problem.

**Janusz Bossak** 21:08  
Ze względu na jakieś rozliczenia.  
Że to jest umowa z astra foxem?  
Jako takim i nie możemy tutaj zobaczyć, bo to jest szkolenie z comarchu.

**Damian Kaminski** 21:18  
I musi być wszystko w jednej domenie. Może tak być.

**Janusz Bossak** 21:24  
Comarch robi tak i właściwie to ludzie tylko Marka dróżka powinni iść nie bo to jest jedyny dział markowy a my dajemy 20 osób z całej firmy na to szkolenie, który jest przeznaczony dla partnerów comarchu. No ale w zakresie comarchu nie.

**Damian Kaminski** 21:42  
Zwiększyliśmy zespół Comarch owy.

**Janusz Bossak** 21:45  
No bo to jest zadarmo heko March to robię, a Comarch się nauczył bo był na jakiś.

**Damian Kaminski** 21:46  
Będziemy teraz grubo wdrażać.

**Janusz Bossak** 21:56  
Szkoleniach wysłał setki swoich ludzi do jakiegoś do tego my kinsey czy coś takiego i oni pokazali całą metodykę.  
Pracy z a jem w zakresie no pisania kodów nie.  
I jak Przemek tam od nich wyciągnął na tej konferencji informacje.  
No to into oczy otworzyło tak te te szkolenia i się tego nauczyli.  
I wiedzą, jak optymalnie wydajnie pracować, ze ja ją tak.  
Z lotem w szczególności nie.  
Więc to nie jest takie wiecie proste, że tam sobie pisze kod i on mu podpowiada i to już jest ok, to jest cała jakby metodyka pracy nie i to jest najistotniejsze w tym wszystkim. No no patrzymy, ale prawdopodobnie jest tak jak mówicie, że ja.  
Tutaj ja sobie wyobrażam, że Przemek nie mógł pokazywać com adresów.  
I dlatego tak zrobił, więc będzie pewnie jakoś tam przechwytywał te adresy.  
Dobra.

**Michal Zwierzchowski** 23:03  
Równasz na tego dostępu do tego pilota, bo to tam Przemek coś githubie musi dodać tak, bo ja chyba nie mam do tego.

**Janusz Bossak** 23:10  
No to już kiedyś była akcja, wszyscy dostali, płacimy za to od pół roku.

**Michal Zwierzchowski** 23:15  
No to ja nie wiem, bo kiedyś jak mi zakładał konto to pytał się ja wtedy jakoś na razie nie potrzebowałem czy to że nie wiem czy Jestem totalnym.

**Janusz Bossak** 23:21  
No tak, no ale to przecież teoretycznie wszyscy mają, ale nie wiem czy korzystają.  
Trzeba szczerze mówiąc nie wiem, no bo którymś momencie była jakaś wielkie beże, kopalnie, lot to bei tam ani się nie podobało, adrianowi się nie podobało, nikomu się nie podobało i tak pewnie to leży sobie niepotrzebnie płacimy jakieś grube pieniądze.  
Bo to jednak tam za tych nie wiem. 8 9 deweloperów.  
Domowe jest po 10 $, no to ale 90 $ miesięcznie, tak.

**Michal Zwierzchowski** 23:53  
No właśnie właśnie dlatego pytam, bo pamiętam, że jak pan zakładałem konto i prosiłem, przekaże mnie dodał, to pytał się, czy chcę do tego kopa pilota, no ale wtedy nie planowałem nic używać, więc właśnie napisałem, że na razie nie potrzebuję. No bo po co płacić bez sensu, jak i tak nie będę nawet tego używam.

**Kamil Dubaniowski** 24:11  
Mi się wydaje, że jakaś tam Mariusz aktywni z tego korzystał, ale nie wiem, wydaje mi się, że nie był zadowolony z jakości, chyba już nie używa, więc trzeba by jego podpytać czy to w ogóle ma sens.

**Janusz Bossak** 24:21  
No znaczy ja bym podpytała ich po tym szkoleniu. Tak znaczy było podejście takie na żywioł, każdy jakoś tam po swojemu jak mu się wydawało jak uważał, że należy z tego korzystać, a to szkolenie ma być ono jest za darmochę tak no trochę czasu trzeba poświęcić, tylko więc warto skorzystać. No Comarch Przemek mi tutaj relacjonował z tej konferencji.  
Podjął się zadania na napisania od nowa.  
Całych swoich aplikacji.  
12 milionów linii kodu.  
I oni przyjęli to już wiecie, to jest duży skrót taki myślowy, ale tyle się przemkowi udało tam wydobyć tajnych, że tak powiem informacji od kilku osób i one się potwierdziły, że oni idą w ten sposób, że robią za pomocą. Ja ja taki jakby Rewers.  
Revers inżynier ring kodu.  
Ja to zacząłem robić tutaj. Oczywiście zaraz nas, tego samego dnia wieczorem usiadłem i po próbowałem to się daje zrobić tak, czyli kodu.  
Mamo, dita, tworzysz Józef stories.  
Które brzmią jako administrator, chce mieć możliwość zaznaczenia, że Użytkownik jest administratorem.  
To są już zresztą akurat tam na użytkownikach poćwiczyłem tak częściowo tam niektóre są takie albo powtórzenia, albo no może ten prąd jeszcze lepszy powinien być, ale daje radę, czyli robi jakby taki reversing, czyli co system powinien robić i oni przyjęli to w dużym skrócie, tak założenie teraz w drugą stronę, że.  
Tacy ludzie jak my.  
Piję mowie czy project tunerzy przeglądają te toys uzupełniają i user story. Ps.  
I.  
W drugą stronę będzie kodowanie tak, czyli z tych Józef stories.  
I pewnie jeszcze tam wielu innych różnych dokumentów, no bo już zresztą nie mówi dokładnie jak to ma wyglądać, tylko co to ma robić?  
Tworzą, czy będą tworzyć ten kod, no z powrotem już jako nowa aplikacja na przykład tak jak my w reakcie i tak dalej tak dalej.  
Więc takich rzeczy bym chciał się tam dowiedzieć nie, bo to jest niezwykle istotne, a dla nas jest to tyle interesujące.  
Że robiąc taki Rewers?  
Dziedzinie ring i wydobywając te Józef story.  
Mamy podstawę do Przepraszam do pisania dokumentacji.  
Przynajmniej na jakimś tam poziomie mówię, bo ona mówi co jest robione, ale nie do końca jak jest robione.  
No i to jest właśnie ta metodyka, tak wykorzy.  
Utrzymanie takie to inteligentne sztucznej inteligencji tak na łapu capu tylko no to tyle się tam od przemka dowiedziałem na temat tego.  
Co tam robią i dlaczego warto skorzystać? No bo oni sami określili, że osiągnęli duży postęp i bardzo wiele osób nieprzekonanych przekonało się.  
Dobrze panie adamie.  
Tyle, że w sposób świadomy nie taki.  
Oczywistych miejscach, dobra słuchajcie, nie ma co tam przedłużać, co my tu mamy? Rada deweloperów za chwilę.

**Damian Kaminski** 28:04  
Tak, mamy dużo na liście naradę, no musimy to kolejne.  
Punkty odhaczyć. Ja mam jedno takie, ale to może jak potrzebujemy teraz przerwy, to zróbmy przerwę na razie.

**Janusz Bossak** 28:19  
Robić tak rytuał kawy musi być.

**Damian Kaminski** 28:22  
Brakuje pamiętam.

**Janusz Bossak** 28:25  
Na razie.

**Damian Kaminski** 28:26  
Dobra, to słyszymy się za 10 minut. Cześć?

**Janusz Bossak** zatrzymano transkrypcję