**Transkrypcja**

15 października 2025, 07:19AM

**Marek Dziakowski** 0:09  
Cześć.

**Barbara Michalek** 0:09  
Część.

**Lukasz Brocki** 0:10  
Cześć.

**Anna Skupinska** 0:13  
Cześć.

**Patrycja Walaszczyk** 0:15  
Cześć.

**Adrian Kotowski** 0:21  
Cześć.

**Janusz Bossak** 0:23  
Część.

**Lukasz Bott** 0:26  
Cześć.

**Janusz Bossak** 0:51  
No trochę jak tam.  
Obecność.  
W szkole wszyscy są.

**Damian Kaminski** 1:01  
Nie ma Piotr.

**Janusz Bossak** 1:03  
Wyzwaniem znaczy jest na zielono.

**Damian Kaminski** 1:06  
To już jest już jest.

**Lukasz Bott** 1:09  
Po drugie jest w biurze, tak, może się tam jeszcze.

**Janusz Bossak** 1:11  
Już jest.  
Dobra, słuchajcie, no to jedziemy.  
Dziewczyny, zaczynamy od was patrycję.

**Patrycja Walaszczyk** 1:18  
Dobra, więc ja kontynuuje testy z matrycy i moduł raportów owego i następne oktawia dzięki.

**Oktawia Ostrowska** 1:26  
Hejo również kontynuuje test z listy testów. Jeszcze mam tutaj logi systemowe blokerów nie mam i Basia kolejna.

**Barbara Michalek** 1:34  
Cześć 6 na pas internal test jeden na dan, jeden fail triss, ale to jest Łukasza, bo to jeśli chodzi o dokumentacje dzisiaj robię zadania, które miały najdalszy ten status. Część filler David status, więc te, które gdzieś tam długo czekają na na testy, więc od tych biorę nieważne, jakby odbiory betu.  
Testera to chyba wszystkie.

**Lukasz Bott** 1:58  
To ja tylko odnośnie do mojego zgłoszenia tel to jest tak, to już poprawiłem.  
Przełączam na waiting for free.

**Barbara Michalek** 2:05  
A o k.  
A dobra dobra, o k. Dzięki.

**Janusz Bossak** 2:10  
Dobra, Michał.

**Michal Zwierzchowski** 2:13  
Cześć. Ja wcześniej miałem nad tymi sokami, chciał tam od zmiany statusów tylko nieco pomocą tych reguł w tych zgłoszeniach tylko zaplanowano co mapki tam. No próbuję jeszcze mam jakieś błędy i no lemon i dodali mi uprawnienia do tego grafa do tych, którymi brakowały do tych wysyłania powiadomień, więc też testowałem tam to oznaczanie osób w tych powiadomieniach także jeszcze dzisiaj to będę kończył. No i widzę, że są jakieś tam nowy rok zgłoszenia, więc.  
Zaktualizuje środowiska testowe, a więc zapewne Łukaszem tam 2 witryny na chmurze, bo konsultanci prosi.

**Janusz Bossak** 2:54  
Tu mamy 99, tak, ciągle dobrze?  
O k dobra.  
No to przechodzimy w to.

**Michal Zwierzchowski** 3:03  
Tak nieaktualizowanych bo w następny wiek sprawdzałem były zadania na testach i w którymś był na wf.  
Więc teście więc no nieaktualizowanych.

**Janusz Bossak** 3:13  
No dobrze Mariusz.

**Mariusz Piotrzkowski** 3:17  
Raczej wczoraj sobie zrobiłem trochę porządku z niektórymi jak mamy, które miałem do wydania na internet, ale to jest botami. Kamil, parę rzeczy posprawdzać z nim trochę po dyskutowałam na temat kilku itemów. Oprócz tego próbowałem ułożyć kopertę, żeby ten błąd z tabelą takie żoną naprawić. I powiem szczerze, że poddałam się po kilku próbach, bo takie głupoty wypisuje, że aż mnie głowa rozbolała. No i rada była jeszcze i spotkanie z dotyczące teraz Center, bo marksem pokazywał jak jak podnosić wersję na na produkcji. Dzisiaj oprócz tego, że będę dalej się zajmował.  
Ten z tabelą to jeszcze mam temat dotyczący wyświetlania pod formularza jako wymagane i w sumie jak już Patrycja jest to może też się zabiorę za temat dotyczący zakładek dla użytkowników tymczasowych w sensie, że komentarze do łączniki i tak dalej, bo tam jest jakiś problem był, bo ona to zgłaszała, muszę jeszcze to przedyskutować.  
No i to w sumie tyle dzięki.

**Janusz Bossak** 4:13  
Marek.

**Marek Dziakowski** 4:15  
Wczoraj głównie zajmowałam się bagiem z modułu. Raport owego dało się poprawić. Aktualizacja cen produkcyjnego to tak jak już to Mariusz pominął razem z Łukaszem. Mieliśmy spotkanie na dzisiaj wróciło zgłoszenie do ponownej analizy. Poprosiłem o.  
Definicje procesu i jak starczy mi czasu, to zajmę się jeszcze bagiem z Active to to wszystko do mnie kolejny Łukasz.

**Lukasz Brocki** 4:44  
Ja dalej zajmuje się bagażami i teraz mi wpadł jeszcze temat nadawcy, bo z jakiegoś powodu z każda przesyłka idzie do nowego zbioru. Mam nadzieję, że to jest tylko jednego klienta, bo to jest też aktualizacja nadawcy. Była 5 dni temu, więc nie wiem czy to jest u jednego, czy to będzie, że tak powiem u wszystkich i trzeba robić jakiegoś hot fixa na razie analizuje problem.  
Yy Adrian kolejny.

**Adrian Kotowski** 5:11  
Zresztą nie dalej dalej temat tego happy. Czy wczoraj udało się jednak znaleźć tej ustawy związanie, że po prostu można ustawić, żeby żeby żeby do ręcznie wykonany właśnie na tej, a Jedynce to zawsze działa? To właśnie ten problem docelowo dalej występuje na tyle jest w bójce. Wczoraj miałem jeszcze sesję tego konsultacyjną z piotrkiem boczkowski i tam poznałem, jakby to całą wiedzę, byliśmy, tylko znaczy dałem, dałem teraz tylko dodatkowe logi turystyczne i tam jeszcze to jest lukaszek zdecydowałem po prostu decydowałem jeden przypadek.  
I znam dalej, będę testował jakieś, mam parę pomysłów, no i to tyle, jeśli chodzi o mnie.  
Prawda jak miłość Piotrek.

**Janusz Bossak** 5:51  
Panie.

**Anna Skupinska** 5:53  
Dobrze, więc ja wczoraj głównie pracowałam nad też fordami, głównie chodzi o to, żeby się prawidłowo zapisywały, bo zadawałam takie malutkie błędy w różnych miejscach i dzisiaj też by nad nimi pracować. Myślę, że uda mi się dzisiaj je wszystko poprawnie rzucić. Kolejną wersję na moją na jego branża, no i będę trochę czekać na kolejne do shardy systemowe, a potem może może jest jeszcze, chcę najpierw skończyć te wszystkie drzewa systemowe, zanim zaczniemy tak dogłębnie zmieniać źródła systemowe.  
Mówiliśmy o tym, że zastąpić te uniki, my ujemne i d ich guida mi trochę.  
O Ki to chodzi o mnie.

**Janusz Bossak** 6:39  
Dzięki Piotr.

**Piotr Buczkowski** 6:43  
Ja wczoraj dokończyłem tam te zmiany do tych fajnych czasów i słowników zagnieżdżonych.  
Poza tym no z adrianem to rzecz męczyli to e doręczenia.  
Murza na serwerze 2.  
Super wyszedł ten błąd, że.  
Przez spółki działaniu kilku dziobów może wystąpić błąd przy wczytywaniu przy odświeżaniu listy pól na sprawie.  
Jeżeli to cię opęta, no procesu ten proces naraz w pamięci odświeżają.  
No to zacząłem poprawiać, dzisiaj dokończę.  
Reszta to tradycyjnie jakieś konsultacje tam na przykład przy z tymi drużynie sami się konserwantami przed na przykład przenoszeniu plików to.  
W jakimś firmie, gdzie baza z plikami, tabela z plikami miała czyste giga.  
Komuś nie ktoś nie pomyślał, żeby na dysku zapisywać tam dużo. Jeszcze nie widziałem nigdzie.  
Dobrze to.  
Dzisiaj dokończenie tego wczytywania parametrów ma sprawy i tam jest kilka innych zgłasz.

**Przemysław Rogaś** 8:06  
Ja wczoraj poprawka do przekierowania z listy spraw do raportu i diagram.  
Na dzisiaj mam nowe zadania z edytora, tam listy, procesów, raportów.  
Kolejne Filip.

**Filip Liwiński** 8:20  
Cześć no to wczoraj umie lista pól edytora formularza no i dzisiaj kontynuacja.  
I Mateusz kolejny.

**Janusz Bossak** 8:30  
Mateusza chyba nie ma z tego co widzę jakoś późno.

**Barbara Michalek** 8:32  
No właśnie cały dzień go nie ma dzisiaj czy nie wiecie czy ten a.

**Janusz Bossak** 8:35  
Czy on ma teraz nowy grafik?  
Ją muszę odszukać, bo on tam i napisał, w których dniach o której godzinie tak jest. Czasami jest trochę później.  
Albo trochę krócej. No różnie, ale powinien być tylko pewnie później już nie pamiętam.  
No dobra koledzy.  
Menedżerskie jakieś ogólne uwagi do zespołu.

**Damian Kaminski** 9:03  
Już to znaczy tak jak ktoś coś ma, to proszę, ja zerknę zaraz na statystyki.

**Lukasz Bott** 9:07  
Tak no to to to znaczy tak basi już powiedziałem tak, że już tam ten konflikt poprawiłem, a za nią przypominam, że tam po jedenastej, a ja się spotykałem w sprawie właśnie o.

**Anna Skupinska** 9:17  
Mhm.

**Lukasz Bott** 9:18  
Podejścia do do tych głośników i tym podobnych rzeczy.

**Anna Skupinska** 9:21  
Dobrze.

**Lukasz Bott** 9:22  
Mam mam, mam pewien pomysł, być może rewolucyjny albo nawet nie rewolucyjny tego tak naprawdę.  
Dobra, ale to do przegadamy i jutro na razie przedstawimy, jak się tam nasze pomysły.

**Damian Kaminski** 9:37  
A jeszcze spoglądając na back lock to tutaj akurat na niej te faile to to zakładam, że to co powiedział Łukasz plus Mariusz ma jeden fail d to przypominam i waiting for me 14. Pozycji. Przemek rogaś.

**Przemysław Rogaś** 9:54  
Ja tam czekam aż wszystko będzie przetestowane, bo żeby w tej samej kolejności mediować temu to są powiązane zadanie, powiedzmy zetora.  
Zresztą sprawdzę to zaraz, bo możliwe, że już są przetestowane wszystkie.

**Barbara Michalek** 10:09  
Tak mi się wydaje, chyba, że ja tak patrzyłam, żeby one były, więc spójrz, bo wydaje mi się, że wszystko przetestowałam. Chyba skończyłam wczoraj.

**Przemysław Rogaś** 10:18  
No dobra, to będę meldował w takim razie.

**Kamil Dubaniowski** 10:24  
Wczoraj nie mamy żadnych nie przypisanych zgłoszeń także.  
To jest wszystko na czysto. Rzućcie okiem na ten nowy status, tam jeszcze nie będzie tego dużo i nie u wszystkich, ale jeśli macie coś na tym statusie stimulating, to jest poza sprintem, bo to wisi na blogu.  
To pamiętajcie o tym, żeby też nam to oszacować, bo jutro spotykamy się na planowaniu sprintu i.  
No potencjalnie to są pierwsze rzeczy, które będziemy chcieli przypisywać na następny sprint a a a bez fortu nie bierzemy już nic na aspekt, więc też też pewnie jutro będziecie mieli sporo takiej pracy z szacowaniem zadań.

**Janusz Bossak** 11:04  
No dobra.  
Tutaj w międzyczasie.  
Już takim zaczynaliśmy to widzieliście pewnie ekran. Przemek już zrobił tutaj fajne.  
Edytorem bardzo mi się podoba tutaj to, że są 2 tryby. Bardzo fajnie to wygląda.  
Rob na jakieś tam pewnie poprawki, ale ekstra ekstra zaczyna to wyglądać. Działamy dalej no.

**Piotr Buczkowski** 11:30  
Kiedyś kiedyś był algorytm po oli algorytm Maćka Maciek nie pamiętam.  
Weroniki chyba tak.

**Janusz Bossak** 11:40  
A jeszcze to jest algorytm ani nie wiem ten poprzednik.

**Lukasz Bott** 11:40  
Tak.  
Jesz a nie jest tak?

**Janusz Bossak** 11:46  
No dobrze.

**Piotr Buczkowski** 11:47  
Nie na początku mówię także, 2 osoby pracowały 2 osoby. Nie to 2 osoby alkoholikiem co innego.

**Janusz Bossak** 11:48  
No wygląda.

**Piotr Buczkowski** 11:56  
Przez 2 osoby nad tym pracowały, każda zrobiła inaczej i no też takie właśnie miało być założenie, że albo takie albo takie.

**Janusz Bossak** 12:03  
Tak, no to właśnie one też, no ale się tam różnią. Ten jest taki bardziej kwadratowy, tak ten jest taki bardziej opływowy.  
Trochę inaczej układa, ten jest bardziej podobny do tego co robi mermaids nie.  
Tak mniej więcej.

**Przemysław Rogaś** 12:19  
Ogólnie w tym da gret da się jeszcze tam ma 3 algorytmy da się zmieniać, ale są bardzo podobne i ten wydawał mi się najbardziej sensowny. Ewentualnie mogłabym jeszcze pokazać jak tam to wygląda, jak się pozmienia.

**Janusz Bossak** 12:34  
To już na tym na sprint Review potem pokazywał.

**Lukasz Bott** 12:37  
To na szybko, jeśli mogę taką uwagę, natury wizualne i czy statyczne, i to kółeczko zamykające cały proces ten x, tak żeby tobie jakieś subtelniejsze ten niż takie.

**Janusz Bossak** 12:45  
Tak i tak.  
Dokładnie, to on to było też czarne. Ja już tutaj zmieniłem przed chwilą, to dlatego jest wcześniejsze, zostawiłem tak, żeby właśnie przemkowi pokazać tam wysłałem już tam.  
Że to jest za bardzo przykuwające, że tak powiem uwagę nie takie czarne dobra to dziękujemy pozostałym zostają. Damian, Kamil i Łukasz dzięki.

**Lukasz Bott** 13:03  
Czwarty.

**Marek Dziakowski** 13:13  
Dzięki.

**Barbara Michalek** 13:14  
Dzięki hej.

**Anna Skupinska** 13:15  
No cześć.

**Oktawia Ostrowska** 13:15  
Dzięki cześć.

**Janusz Bossak** 13:18  
Za 13 minut się udał.  
No ale powiedzmy, że 2 minuty ja zająłem na końcu tym diagramie.

**Michal Zwierzchowski** 13:28  
Ja mówię chwilę, bo wczoraj uciekliście ze spotkania chciałbym o tych odnośnie jeszcze tego backloga i tych zadań, które nam możliwe, że uciekają.

**Janusz Bossak** 13:38  
No oj to znaczy ty jak tym spotkaniu powinieneś być tak z nami, bo omawiamy, że tak powiem kwestie i organizacyjne i i.

**Damian Kaminski** 13:39  
No.

**Janusz Bossak** 13:51  
Flow u nas w dziale, więc jesteś tutaj potrzebne także spoko.

**Michal Zwierzchowski** 13:58  
Dobry, zobaczcie tu wziąłem jakiś przykładowy bild z wersji chyba czerwcowej, zobaczcie tu są.  
Są budowane poszczególne wersje i to pokazuje. To był chyba na przykład badan długi jakiś starszy.  
I zobacz, czy to jest na przykład nie wiem. 3 organy są dobra, to są wszystkie wygląda.  
Zamiast znajdę, który to był?  
On zobaczy, to jest na przykład jakiś bild.  
Do ktorego jest powiązany zadanie i ona jest na przykład na im progres, ale są jakieś jeszcze badania na internet, test no i to chodzi o taką pilnowanie tych statusów nie.  
No bo to internet jest, to zakładam, że było z mężem owane i poszło na fejs test któreś i teraz jest znowu na internet to jest tak no ale jak gdzieś często robi się wygeneruje w danym momencie to ona może być, że było poprawione w wersji którejś, a tak naprawdę ostateczna poprawka wyszła w następnych, a ten progres w ogóle, bo ten jest.

**Damian Kaminski** 15:02  
Znaczy, ja się zgubiłem w sensie Jeszcze raz co co co zalecasz?

**Janusz Bossak** 15:06  
Czy?

**Michal Zwierzchowski** 15:08  
No.  
Uwagi nie wiem co co zalecam, ale zwracamy.

**Damian Kaminski** 15:13  
To nie wiem czy zrozumieliście o co chodzi.

**Lukasz Bott** 15:14  
Nie minął generalnie Damian michałowi. Generalnie, jeżeli ja dobrze zrozumiałem, chodzi o to trochę śmy wczoraj próbowali zinterpretować ten właśnie ten.

**Janusz Bossak** 15:16  
Tak ja rozumiem.

**Damian Kaminski** 15:17  
O k.

**Lukasz Bott** 15:24  
Część lok tak tenże, a dlaczego się pojawiły na część logu komitety z zadań, które były właśnie nie nie w trybie dan? Tak, no nie, nie w tym statusie, tak jakbyś im progres coś tego. No to właśnie z tego to wynika. Tak oto michałowi chodzi, że że po prostu one się będą pojawiały. No bo jeżeli ktoś zrobił komin, no to no, proszę tak.

**Michal Zwierzchowski** 15:39  
Tak, tak, tak właśnie.

**Janusz Bossak** 15:48  
No nie wiem.

**Damian Kaminski** 15:48  
No tak, tylko teraz jaki jest skutek tego on poszedł w sensie do wydania, ale my o tym nie informujemy.

**Michal Zwierzchowski** 15:55  
Albo informujemy, a poprawka jest później tak naprawdę.

**Damian Kaminski** 15:59  
Taki też przypadek może być, że coś jest don bez komenta.

**Michal Zwierzchowski** 16:01  
No tak, zobaczcie to zadanie na przykład 20 57 on tam z którymś bildem poszło Jezus znaczony jak któraś tą wersję nie chce mi się teraz szukać, która sprawdza, bo to jest na przykładzie czerwcowej, no bo Jestem.  
I zobaczmy to zadanie, 20, Zero 57, tak, 20 Zero 57.  
Czyli to zadanie jest?  
Czyli według tego i pewnie jest gdzieś było znaczone albo nie było oznaczone rygi z węższym właśnie jest jeszcze też kwestią, ale w każdym razie jest dziś.  
Reinhard do tego bilda, a to zadanie jest cały czas na i progres i.

**Damian Kaminski** 16:44  
Bo ale bo ja poczekam, bo tutaj trzeba to znaczy.  
Trzeba ustalić jedną zasadę, że my ten część blog, który ja pokazywałem wam modlicie, generujemy na podstawie raportu, który wyświetla tylko dom i teraz jest bardzo prosta zasada, nie ma prawa być róż, chyba, że to jest jakiś totalny wyłomy, ale to wtedy wszyscy o tym będą wiedzieć i Łukasz też będzie wiedział, żeby spojrzeć na changelog, że coś wyszło tak jak były takie przypadki, powiedzmy kilka w ostatnim roku, może mniej niższy, ale było i Piotr powiedział stop wracamy tak, nie robimy tak.  
Wycofujemy to i to wtedy trzeba usunąć natomiast.  
My publikujemy tylko to, co jest dom, więc jeśli dom coś nie wraca na in progress, a z natury nie wraca, chyba, że to jest właśnie coś przeoczone, a konfliktu jest z innymi tematami. No to wtedy Łukasz będzie miał tego świadomość i to poprawi.

**Michal Zwierzchowski** 17:25  
Bo.

**Lukasz Bott** 17:25  
Witam.

**Damian Kaminski** 17:38  
To nie nie opublikujemy takiej informacji.

**Michal Zwierzchowski** 17:40  
No dobra, dobra to na część długu tego nie będzie, ale w każdym razie mogą być zmiany na przykład do tego zadania. 21, 915 i 731 mogą być w którymś bidzie.  
Na przykład i nie będę.

**Damian Kaminski** 17:55  
Znaczy, zakładam, że jest tylko ta jeden jeden przypadek, że coś już wyszła. My jeszcze o tym nie poinformowaliśmy. Według mnie to jest dużo mniejsze ryzyko w taką stronę, bo i tak o wszystkim publicznie nie informujemy poprawki bezpieczeństwa i tyle.

**Michal Zwierzchowski** 18:07  
Lub.  
No dobra, dobra, no to faktycznie to oczywiście tylko no nie wiem, można by zwrócić uwagę, żeby pilnowali tych statusów, no bo.  
Bo trochę to bez sensu jest, nie, że coś wchodzi, a nie wiem.

**Janusz Bossak** 18:27  
To jest przypadki, są różne ten przypadek to są Piotr go tłumaczył wczoraj i on występuje u Piotra dość często znaczy Piotr robi zadanie.

**Michal Zwierzchowski** 18:27  
Ale.

**Janusz Bossak** 18:39  
Na tyle, na ile uznaje, że to poprawia błąd, ale w międzyczasie ma pomysł, jak to jeszcze lepiej poprawić.  
I zostawia u siebie na progres i to nie jest według mnie dobra technika, dobra metodyka, no tak może, bo on powinien to zadanie, które zrobił tak jak zrobił.  
I te, które z mer joão powinien już z tego progres przenieść dalej.  
A tam.  
Czy cokolwiek innego natomiast zrobić sobie drugie zadanie i ulepszające drugie rozwiązanie?

**Damian Kaminski** 19:12  
Kopię tak jest.

**Janusz Bossak** 19:14  
Tak i wtedy nie byłoby tak.

**Damian Kaminski** 19:15  
Tylko to jest biurokracja i temu Piotr tego nie robi, bo mu po prostu szkoda czasu i dlatego mamy tego typu powiedzmy.

**Janusz Bossak** 19:23  
To jego biurokracja, jego szkoda czasu na 10 minut czy 5 powoduje, że teraz 4 osoby siedzą, wczoraj siedziały i tak dalej i tak dalej tak i nagle się okazuje, że 5 osób przez godzinę to chodziło do tego, czy to jest w tej wersji, czy tego nie ma w tej wersji to trochę więcej kosztuje.

**Damian Kaminski** 19:27  
Mhm.  
Tak, tak, to się zgadzam z tobą, tylko po prostu on to traktuje jako biurokrację temu tego nie nie robi.

**Janusz Bossak** 19:48  
Znaczy p.  
Wracamy do tematu dokumentacji, te drobne rzeczy.  
Drobne, dobrze prowadzone rzeczy stanowią dobrą dokumentację.  
Bo będzie wiadomo wtedy, że zrobił to.  
A za tydzień czy 2 nie wiadomo czy mi się uda, a może mu się nie uda, może nie rozwiąże tego tematu, może to zostanie już tak na wieki.  
Tak o to chodzi, że drobna dokumentacja, jak pojedyncze zadanie, które jest dobrze opisane i jest zgodny jakby z sytuacją, czy to zrobiłem i je zamykam, puszczam dalej, no a tam internet to jest.  
Waiting for mers i tak dalej i tak dalej tak skoro komentuje to.  
To to znaczy, że zrobiłem to i meldujemy do odpowiednich wersji. No właśnie, że on to nie zmarnował do dewelopera i testuje tylko z meldował do wersji 25 0 3 31. Bo na takiej patrzyliśmy wczoraj.  
Ja nie miałbym pretensji, gdyby to było do dewelopera i jest nadal im progres o k.  
Pracuję dalej nad tym tak, ale skoro wydaje to wersję 25 0 3 31.  
Czyli dokłada do produkcyjnej to robi już ten mecz.  
No to skoro robi to znaczy, że uznał, że jest skończone.  
Tak.

**Michal Zwierzchowski** 21:08  
No tak, albo zobaczcie na przykład tu tutaj było zbudowane. To jest ostatnia wersja czerwcowa.  
I była zbudowana wersja 106.  
I to są te wszystkie realist test i dam i tu jest o k no bo one są jeszcze testowane, bo to było tam wczoraj czy wczoraj budowane więc jest o k.  
A ten dopiero te są też w tej wersji, ale są dopiero później przeniesione na waiting for lies, więc ja no tutaj nie będzie problem, bo ja znaczy, że nie będzie w stopionym to tylko w koszulkę, czyli tak naprawdę, że że jeden numerek później wyszłam, więc no tutaj, powiedzmy, że nie jest problem, ale jeżeli w międzyczasie coś wchodziło i nie jest oznaczone i my sobie sprawdzimy, że dobra to zadanie ten hotfix wyszedł tam w 100 szóstej wersji, a załóżmy, że wcześniej były jeszcze w jakichś wcześniejszych wersjach wymiany i będzie jakiś ten problem.  
To będziemy szukali od 100 szóstej w górę, a błąd na przykład to zadanie mogło być już jakiś część zmian wprowadzonych we wcześniejszych wersjach.

**Janusz Bossak** 22:06  
Znaczy wniosek z tego jest taki, że no musimy trochę pilnować zespół, żeby jednak z tymi zadaniami robili porządek, trochę tych administracyjnych czynności trzeba wykonać tak tutaj. Wiem, że ten w momencie Przemek miał takie Mateusz, chyba też.  
Yy, jakby problemy z bieżącym utrzymaniem listy zadań, znaczy wiem, że tam dziewczyny potem narzekały.  
Zrobił wiele rzeczy, nie mając zadań, tak.  
I potem nie było wiadomo co testować. Tak niby coś jest z mediolanem, a nie ma zadań do tego, więc to to już zupełnie są według mnie niewłaściwe praktyki, ale takie drobne tutaj jak u Piotra czy coś takiego, no to po prostu trzeba to wyłapywać. No i prosić Piotra, żeby jednak tam porządki.  
Wprowadzał.  
Ale tak jak powiedział Damian no.  
Ten część no trochę nas ratuje tą metodyką, którą Damian zaproponował, znaczy, że robimy tylko i wyłącznie z tych rzeczy, które są na dany.  
No bo gdybyśmy robili z komitetów, to właśnie byśmy mieli ten problem.

**Lukasz Bott** 23:20  
No to zawsze część rok był robiony, zdam takie.

**Janusz Bossak** 23:20  
Jakby.

**Damian Kaminski** 23:23  
Znaczy ja bym podszedł do tego po prostu tak.

**Janusz Bossak** 23:27  
No właśnie to.

**Damian Kaminski** 23:27  
MVP, czyli na razie ważne, żebyśmy go mieli w miarę aktualnego, że jak ktoś pyta, to może podejrzeć.  
Ważne, żeby to, co tam jest zapisane, pokrywało się modlicie, ale w stronę od change loga damo, dieta, a odwrotnie nawet jak czegoś zabraknie, to to już mniejszy błąd tak, czyli, że coś jest lepiej wam odliczę niż jest opisane. To jest coś, co musimy pracować i rozwijać właśnie w kontekście takich przypadków, wyłapywać je i uzupełniać, ale najważniejsze jest według mnie to, żeby przynajmniej to, co, żeby ten część rok po prostu był w miarę aktualny i zawierał jakiś minimalny zestaw danych, że coś poprawialiśmy w tej wersji ta wersja po prostu to posiada.

**Janusz Bossak** 24:09  
Ja mam po prostu tylko taką perspektywę, że ja mnie komik jest jakby bardziej miarodajny niż dan, no bo Komitet się odbył tak ktoś z meldował do tej wersji znaczy, że to już jest w tej wersji.

**Damian Kaminski** 24:18  
Mhm.

**Janusz Bossak** 24:25  
I teraz nie wiem, czy administracyjnie ustawił to na dan, czy nie ustawił to to jest.

**Damian Kaminski** 24:26  
No rozumiem.

**Janusz Bossak** 24:33  
O to mi chodziło z tymi komitetami, żeby patrząc znakomity.  
Mamy jakby bardziej szczegółową informację, co w danej wersji jest niż patrząc tylko na zadania, które są na damy.

**Michal Zwierzchowski** 24:46  
Poza tym, jak to za także?

**Damian Kaminski** 24:46  
Dobra tylko pytanie teraz kto z tego będzie korzystał, bo to jest jeszcze to, że wiemy, że że jakaś informacja jest to pytanie, kto będzie się do niej odwoływał, bo teraz mamy tak mamy ten, powiedzmy część rok publiczny, który jest bardziej ogólny. Mamy to, z czego ten część rok robimy, czyli zestawienie wszelkich zgłoszeń, które są na dany i teoretycznie są wydane. Możemy mieć jeszcze trzeci poziom szczegółowości. To, co powiedziałeś, czyli w jaki sposób zgarniać komitety damo, dita?  
Pytanie tylko, czy to nie jest przerost formy nad treścią, że faktycznie będziemy?

**Michal Zwierzchowski** 25:17  
Odnośnie odnośnie czymś bloga to może rzeczywiście nie jest problem jeżeli bierzemy ten ale ale chodzi o to, że możemy mieć zadanie, które jest właśnie na nim progres i międzyczasie pomalowane 4 czy 5 razy do którejś wersji, bo były jakieś poprawki albo nawet o tym nie wiemy. Wolno ciągle jest interwencji, nie mamy śladu po tym, że już tam 3 razy na przykład coś tam zmieniliśmy.

**Damian Kaminski** 25:40  
No dobra, to ten o k. To to jest konkretny przypadek, to teraz mogę wyłapać coś co nie jest na don a mary liver szyn.

**Janusz Bossak** 25:40  
I pytanie czy.

**Michal Zwierzchowski** 25:49  
Nie będzie miał chwili, nie, nie będzie miał religii z mężem, bo nie będzie miał energii z barszczem, bo regis barszczem jest uzupełniona automatycznie, bo bildzie wszystkie co są waiting for ages jak się zbuduje i wszystko jest o k. To wtedy bajtlik uzupełnienie wysłać.

**Damian Kaminski** 25:49  
I pytanie.  
Nie będzie miał o k.  
Dobra, rozumiem to inaczej te komitety są połączone w jak wejdziemy sobie na jakieś zgłoszenie z komitetami, to one są w tym prawem said barze, tak.

**Michal Zwierzchowski** 26:14  
Tak.

**Damian Kaminski** 26:14  
Czyli teoretycznie nie powinno ich być, jeśli coś nie jest dom.

**Janusz Bossak** 26:19  
A są no przypadek Piotra.

**Damian Kaminski** 26:21  
I takie rzeczy też pewnie można znaleźć tak tylko trzeba zobaczyć, czy to przekazuje nam. No właśnie.

**Michal Zwierzchowski** 26:26  
Nie komitety się automatycznie dodają do zgłoszenia, jeżeli w komitecie oznaczy chyba.  
Nie wiem dokładnie jak ma pewno jak to znaczy fasz numer zlecenia w kobiecie to się to robi, jeśli.

**Damian Kaminski** 26:38  
Dobra, podaj ten numer zgłoszenia piotrka Jeszcze raz.

**Michal Zwierzchowski** 26:42  
Yy tacy są.

**Damian Kaminski** 26:43  
Zaraz powiem o co mi chodzi.

**Janusz Bossak** 26:46  
Pani, który jest na info? Progres? Nie.

**Michal Zwierzchowski** 26:48  
Albo Fenomen trochę w swoim 20 Zero 57.

**Damian Kaminski** 26:48  
Tak ten, który jest na nim progress?

**Janusz Bossak** 26:53  
Cześć.

**Michal Zwierzchowski** 26:53  
To są pomięte oznaczony.

**Damian Kaminski** 26:53  
Już sekundkę już sekundkę.  
To jest część.

**Michal Zwierzchowski** 27:00  
Dwudziestego drugiego 23 Września było robione Komitet.

**Janusz Bossak** 27:10  
Już jest.

**Damian Kaminski** 27:11  
20 Zero 57.

**Michal Zwierzchowski** 27:13  
Tak.

**Janusz Bossak** 27:19  
To jest właśnie taki przypadek.

**Damian Kaminski** 27:22  
Mhm, już już pokazuję wam to znaczy, sprawdzimy, czy to jest wykrywalny z poziomo. Dita tak, cz.  
Czyli mamy tą sprawę?  
No i teraz nie wiem Komitet.  
Koment tylko jest.  
Koment. Koment. Komon.

**Janusz Bossak** 27:44  
Była tutaj nie będzie w tym.

**Damian Kaminski** 27:45  
To nie będzie. No to pytanie, czy to się da rozszerzyć?  
Ee, bo powiedzmy tu jest, czy to jest już pełna odpowiedź? No czy da się po prostu w jakiś sposób to wyłapać?

**Michal Zwierzchowski** 27:55  
Na ewentualnie ja mogę robić tak, że.  
Przerobić jeszcze dodatkowo, że oprócz tych, które są na waiting w pol relics uzupełniać reese version.  
Gromada śmiech no całkiem się da, jakoś po ten namierzyć powiązane zadania, które tam azur sam się po pozuje i do nich wpisać też realizować czyn nieważne, czy jest na nim progres, czy jakiś tam innych statusach.

**Damian Kaminski** 28:24  
A inaczej Komitet podpinamy pod zadanie tak.  
Dobrze, dobrze to rozumiem.

**Michal Zwierzchowski** 28:32  
Tak tak znaczy faktycznie się pod tematycznie się podpina jak w tytule komitat da hans i numer zgłoszenia to wtedy się automatycznie sam podpina. Nikt nie podpina tu tego wręcz.

**Damian Kaminski** 28:34  
No właśnie, a czy?

**Janusz Bossak** 28:44  
Słuchajcie, jeśli na razie tak jak Damian zrobiłeś jest wystarczająco dobrze.

**Damian Kaminski** 28:44  
Mhm.  
Pewnie też. No właśnie nie musimy tego doskonalić.

**Michal Zwierzchowski** 28:51  
Nie wydaje mi się, że od jeśli chodzi o battletag, to to jest o k bardziej chodzi jeśli teraz to jeżeli tutaj, żebyśmy tego pilnowali i wiedzieli co ujdzie, weszło, żeby coś nam nie wychodziło, nie wiemy co albo no się pojawi jakiś błąd i nawet nie będziemy wiedzieli, że jakieś zadanie było mordowane w ogóle to którejś państw.

**Janusz Bossak** 29:12  
Wygra.  
Takie czymś logi dla wszystkich znanych wersji tam od nie wiem grudniowej zeszłorocznej przez marcową czerwcową i te wszystkie mieć tam na na tym wiki.  
Wcześniejsze to nie wiem czy ma sens jak już.

**Damian Kaminski** 29:29  
Nie olejmy to to.

**Lukasz Bott** 29:29  
Nie.

**Janusz Bossak** 29:31  
Te są jakoś tam przypadek.

**Damian Kaminski** 29:32  
Trudno.

**Lukasz Bott** 29:33  
Wydajmy te, które obecnie tam wspieramy tak czyli.

**Michal Zwierzchowski** 29:35  
Nie także można już coś to te, co są aktywne o grudniowa zeszłoroczne już zablokowane, więc.

**Lukasz Bott** 29:38  
Ja.  
To znaczy, wiesz, co, zeszłoroczna grudniowa to by mu tyle zrobił, dlatego, że jeszcze są klienci, którzy chyba to mają tak.  
Nie wiem więc na wszelki wypadek lub niż yy.

**Janusz Bossak** 29:52  
To jest jakieś.

**Lukasz Bott** 29:52  
Wyrzucił z aktualizował zaktualizował pomimo tak, że to jest zamknięte, tak więc zaktualizuje do zamkniętej, tak w sensie tutaj, w wersji, która nam została uznana jako ten moment, który zostawał to znany jako zamknięte, a aktualizujemy zawsze na bieżąco, tylko te wydania, które wspieramy, tak.

**Janusz Bossak** 29:54  
Tak.

**Lukasz Bott** 30:10  
W danym momencie, zgodnie z tą z przyjętą polityką.

**Michal Zwierzchowski** 30:13  
Albo ewentualnie żeby wymusić pilnowanie tych statusów.  
Nie wiem czy się da, mogę spróbować zrobić tak, że jakiś plik, który będzie sprawdzał do co jest tam reiter właśnie do.  
Do danej wersji i nie wiem albo no komentarz jak dodam zgłoszeniu to zignorują, ale może dodatkowy status, że tam status do ustalenia i przenosić te zadanie, żeby żeby ustalić co się z tym dzieje.  
Może w taki sposób próbować to zrobić, żeby wymusić pilnowanie tych status.  
Coś coś mi się przyciąłem nie wiem czy.

**Damian Kaminski** 31:10  
Nie nie mówi.

**Lukasz Bott** 31:11  
Nie po.  
Tak mądre rzeczy, że.  
A nie mówiliśmy?

**Janusz Bossak** 31:21  
Dobra, słuchajcie, czy mamy jakieś szcze tematy do omówienia?  
Bo zaraz.  
Przegląd wycen jeszcze.  
Jak nie mamy to.

**Kamil Dubaniowski** 31:34  
Chyba nie tak jak mówię tam z wczoraj nic nie nie wpadło, wszystko jest przypisane i wydaje mi się, że trzeba by ogłosić w sensie, żeby rzucili okiem. Na razie Mariusz i muszę przejrzeć wczorajsze Daily. Może faktycznie Janusz jakieś automat, nawet ten koktajl gotowy niech robi podsumowanie, bo pamiętam, że ktoś jeszcze zgłaszał, że ma za dużo zadań, ale nie pamiętam kto, więc będę musiał transkrypcję przeglądać.

**Damian Kaminski** 31:59  
Nie, zaraz ci powiem.  
To przecież można.

**Kamil Dubaniowski** 32:03  
Właśnie nie mogę pobierać, bo Janusz jest organizatorem, więc bym sobie tam w życiu do czasu i za Putinem.

**Damian Kaminski** 32:06  
Tak, tak, tak, ale o co innego mi chodzi. Według mnie to można zobaczyć z tej perspektywy szybko.  
Mamy to dasz body i widać kto ma za dużo.  
Mariusz zostało mu 5.  
Ania według mnie ania to mówiła, bo ania powiedziała, że zajmuje się tymi tematami Łukasza i nie zdąży zresztą.

**Kamil Dubaniowski** 32:28  
Właśnie.

**Lukasz Bott** 32:29  
Ale to właśnie trzeba sprawdzić, bo być może te 9 to są ode mnie.

**Damian Kaminski** 32:34  
Nie, bo teraz patrz tu jest radio to du. A teraz patrzę na to i tu jest jeszcze 6, która ona musi też zrobić faila.

**Janusz Bossak** 32:42  
No i to jest.

**Damian Kaminski** 32:43  
Czyli masz już 15? No dobra, ale to plus to i jeszcze żółte to jest in progress, czyli 17 zgłoszeń na 3 dni. No nie da rady.

**Lukasz Bott** 32:43  
No co moje.  
Dobrym.  
Dobrą.  
O k to kliknij jeszcze u niej na to rodzicu dół.

**Damian Kaminski** 32:57  
Jeszcze jeden kod proszę.

**Kamil Dubaniowski** 33:00  
Trawiło to nie wiem, mogę zdjąć za nimi, ale to jest jeszcze po mikołaju, chyba on zlecił kontrolę w.

**Damian Kaminski** 33:05  
Tu hotfix wisi.

**Lukasz Bott** 33:06  
Nie no to to czekajcie, nie to.  
Brak możliwości edycji.

**Janusz Bossak** 33:10  
To jest przekazać innemu, który?

**Lukasz Bott** 33:12  
To to dobra, bo ja to przypisałam ani, ale to można przypisać komuś, kto kto się zajmował legendą. Marek, nie wiem Marek i Marek.

**Damian Kaminski** 33:19  
Marek.

**Kamil Dubaniowski** 33:19  
Marek 2 Marek też ma już 2 jakieś tematy, podpięciu fortu?

**Lukasz Bott** 33:24  
Mm tak, bo mark mi ostatnio robił właśnie legendy. Ten dobre to jest.

**Damian Kaminski** 33:27  
Tylko wiecie, zobaczcie tu found in i te no czy to powinien być hotfix w sensie to jest wersja marcowa.

**Janusz Bossak** 33:36  
Nie jest.  
Nie jest hotfix to jest.

**Kamil Dubaniowski** 33:38  
Oczy pytanie, no jeśli dalej się utrzymuje, no to tak.

**Lukasz Bott** 33:39  
No dobra no.  
Moim zdaniem jest ja to to ja zakwalifikować.

**Damian Kaminski** 33:42  
Nie, ale chodzi mi o to, że no tak znaczy to, że się nie wyświetla to jest krytyczne priorytet, powiedzmy pierwszy, ale to nie dotyczy wersji produkcyjnej, przynajmniej z tego tak nie wynika. To jest wersja deweloperska, więc.

**Lukasz Bott** 33:56  
Ale wiesz co ja tu znalazłem na wersji deweloperskiej. Fakt dobra nie sprawdza na żadnych jakiś tam produkcyjnych, ale cię obawiam, że jak to tak zostawimy w deweloperskiej, to w którymś momencie to wejdzie.

**Damian Kaminski** 34:00  
Mhm.  
To znaczy ja powiem, tak.

**Lukasz Bott** 34:10  
Więc.

**Janusz Bossak** 34:13  
Jest hotfix.

**Lukasz Bott** 34:13  
To znaczy, ja to.

**Damian Kaminski** 34:13  
Hotfix powinien od razu zapalać wszystkich czerwoną lampę, jak nie ma czegoś takiego że wisi hotfix słuchani i ona mówi teraz mam ważniejsze zadania nie jak jest hotfix to wszystko rzucę i robi to bo to jest hotfix bo ktoś stoi z produkcją raz jak będziemy hotfix używać do tego typu zgłoszeń to właśnie spada ta czujność.

**Kamil Dubaniowski** 34:31  
Że takie takie były też chyba nasze ustalenia, że jeśli nie występuje no produkcyjnej, to nawet jeśli coś zepsuliśmy, a działało wcześniej to jest bak, no bo to jeszcze nie jest wydana wersja.

**Lukasz Bott** 34:35  
Jak?  
Dobra no okej, to weź przekwalifikuje to jako baki i przypiszemy to kogoś.

**Kamil Dubaniowski** 34:43  
Chyba, że faktycznie to jest na czerwcowej, no to to potencjalnie wtedy.

**Damian Kaminski** 34:46  
No chyba, że to jeszcze sprawdzisz.

**Lukasz Bott** 34:50  
Dobra, cofnij to do mnie. Ja to sprawdzę jeszcze na.  
No.

**Damian Kaminski** 34:56  
Bo jaki jest? No to jak najbardziej.

**Lukasz Bott** 34:56  
No ja to sprawdzę tak, no bo to uznajemy za produkcyjną, więc.  
Jeżeli występuje to no dobra, no i jeżeli występuje to co to utrzymujemy hotfix.

**Damian Kaminski** 35:06  
Dochodowych no i wtedy wtedy sprawnie to trzeba poprawić. No bo jeśli to jest na produkcji, no to to znaczy, że nie działa, no.

**Lukasz Bott** 35:13  
Dobra, dobra.

**Janusz Bossak** 35:15  
Typu błotna produkcja jest gothicem no chyba, że nie powoduje znaczących utrudnień i istnieje na to obejście.

**Lukasz Bott** 35:23  
Zaczął obejść się istnieje, bo możesz sobie dodać tak to rzeczy, ale to w ogóle ten mechanizm, to trzeba tam poprawić, bo tam jest to się w ogóle kupy nie trzyma. Tak, ustawiasz sobie, jest jeszcze jeden tam chyba jest related tak masz related.  
Ustawiasz sobie jak to odeszłem zrobiłem, zrobiłem własne kolory. Zresztą chciałem, żeby były własne kolory, bo przynajmniej byłby spójny, spójny ten wykres, tylko jak się okazuje, że jak zastosujesz jakikolwiek filtr tak, to cała Legenda wszystkie te kolory wracają do palety domyślnej, no po prostu.

**Janusz Bossak** 36:02  
To i to jest hotfix.

**Lukasz Bott** 36:04  
I to jest hotfix.

**Janusz Bossak** 36:06  
Znaczy to nawet to z drugiej strony to nie jest hot fit, bo to tak gównianie działało od początku. Czy to jest po prostu źle zrobiona funkcjonalność od samego początku?

**Lukasz Bott** 36:10  
No dokładnie tak.

**Janusz Bossak** 36:16  
I uważam, że na to trzeba zrobić refactoring, bo kolory są wbrew pozorom, ale są ważne na wykresach, bo to jest jakby główny element przekazu informacji tak ten kolor.  
I to, że to działa tak właśnie jakoś byle jak, żeby filtr zmienia kolory. No to jest hotfix tak tylko, że.

**Lukasz Bott** 36:32  
No tak.

**Janusz Bossak** 36:40  
Według mnie to po prostu trzeba iść normalnym jakimś tam bagiem czy pbi jem i zaplanować i to jest chyba ważne. My musimy to Jeszcze raz zaplanować, żeby przemyśleć to zobaczyć, jak to teraz działa, ustalić, co my chcemy osiągnąć jakiś efekt.

**Lukasz Bott** 36:54  
Tak, te wszystkie błędy, które?

**Janusz Bossak** 36:59  
I żeby ania to zrobiła, czy tam ktokolwiek, żeby to zrobił, bo.  
Zdaję sobie sprawę, że my tą funkcjonalność tak robimy trochę po łebkach tak, a niech będzie dobra, niech tam jakieś kolory się pojawiają nie i to tak już zostało, jakieś kolory się pojawiają.

**Lukasz Bott** 37:04  
I nas.

**Janusz Bossak** 37:15  
Ale obejrzałem to nigdy nie było przemyślane tak kompleksowo.

**Lukasz Bott** 37:15  
Znaczy.  
Wiesz co, ja już to ma?  
To nie było przemyślane, kompleksowo, ale też po prostu.  
Zaczynam robić testy na danych rzeczywistych tak co też wielokrotnie powtarzałeś tak, że jak weźmiesz produkcyjne dany i wiesz, co chcesz osiągnąć i jaki chcesz osiągnąć efekt albo co zobaczyć, no to wtedy ten niuanse wszystkie wyłapuje. Czy tak no.

**Janusz Bossak** 37:36  
No jak.  
Twój ból, rozumiem twój ból. Doświadczamy tego co chwila ja doświadczam co chwilę właśnie znaczy. Najważniejsze jest w tym całym wypowiedzi Twojej to, że robisz to na realnych danych i wiesz, po prostu, co powinno być, jak się robi na danych testowych, tak jak robią deweloperzy na jakieś tam swoje czy testerki, czy to znaczy, czy ania, nawet, czy tam ktoś, kto to robi na jakiś dupowaty tych danych byle jakich, to po prostu pojawia się jakiś kolor mówiła. Dobra jest kolor.

**Lukasz Bott** 38:00  
Czy te statki no.

**Damian Kaminski** 38:11  
No nie.

**Janusz Bossak** 38:13  
I tyle.

**Damian Kaminski** 38:13  
Nie psuje się, bo nie przywiązuje do tego wagi. Znaczy było takie zadanie. Nie właśnie zacząłem szukać zre faktury z racją kodu przez przemka. Tu jest coś zbliżone raportów.

**Lukasz Bott** 38:24  
Ale to, ale to Przemek może robił do.

**Janusz Bossak** 38:25  
Ale to.

**Lukasz Bott** 38:27  
Do raportów robił.

**Damian Kaminski** 38:27  
Raportów znaczy było o tym mowa gdzieś z kwartał temu, może nawet dalej i ja nie widzę tego w ogóle zadania.

**Janusz Bossak** 38:31  
Tak.

**Lukasz Bott** 38:35  
Bo może nie zrobi, może nie robię, może mówił bo mówi.

**Damian Kaminski** 38:37  
Może nie zrobił w sensie tutaj, jak chłopaki nad ganiają, że tak powiem robotą, to może trzeba im dać? Po jednym raporcie macie to, co to tutaj Janusz mówi, że jest źle zrobione, no to niech reaktorów, ty na to spojrzał, popatrzą, zastanowią się, no to, że się zmieniają kolory, to jest już wynik tylko frontu w backendzie gdzieś to jest zapisane, tak.

**Lukasz Bott** 39:01  
Mm no tak.

**Janusz Bossak** 39:02  
Przydzielić opiekuna dewelopera do każdego typu raportu. Na przykład Marek zajmuje się. Nie wiem gigantem i kan banem.  
Ania zajmuje się, nie wiem tabelarycznym i piwo potem.  
Przemek zajmuje się wykresami.  
I tak dalej.

**Lukasz Bott** 39:24  
Tylko czekaj tylko Janusz czekaj, ale funkcjonalność kolorów jest chyba wspólna dla wszystkich typów raportów.

**Janusz Bossak** 39:30  
O właśnie no i teraz jeszcze powinien być ktoś może Mateusz, może Filip od części wspólnych.  
Czyli właśnie filtrów kolorów tego typu rzeczy tak.  
I no nie wiem, rzucam pomysł jak będzie opieką od tego to będzie wiadomo jak to robić, ale myślę, że my my musimy jak ten zespół, który tutaj jest zrobić krok wstecz.  
I powinniśmy przez.  
Dziś przez te wszystkie raportu najlepiej byłoby to zrobić robiąc opisy tego. Ja to już zacząłem robić.  
Mam kilka artykułów na temat tych nowych raportów.  
Bo wtedy robiąc opisy znajdziemy te błędy.  
Tak jak.

**Lukasz Bott** 40:19  
Mówisz o opisach opisie działania tych raportów?

**Janusz Bossak** 40:22  
Opis działania na wiki, także jeżeli chcesz ustawić kolor, to wejdź tu kliknij to to to i będziesz miał to potem patrzysz guzik, nie masz tego nie.  
Bo nie działa zgodnie z twoim przewidywaniem i tak dalej i z tego powinny powstać wtedy zadania, jak to powinno działać.  
Bo ja mam wrażenie, że mamy przerwany pewien ciąg myślowy w różnych miejscach.  
Takie też niedomówienia, jak to, co chyba Przemek sądeckie wczoraj tak pokazał, co mam świadomość tego, że w filtrach z niewiadomych mi przyczyn i pojawiają się wszystkie elementy wtedy, kiedy ich jest mało. Na przykład 4 natomiast 4 pojawiły się 2. Kurna, no ja rozumiem.

**Damian Kaminski** 41:01  
No.  
Bo ich nie jest mało, ale to znaczy wiem z czego to wynika, natomiast ich nie jest mało w kontekście takiego i takiego PO możemy wziąć dobrym przypadkiem. To jest astra fox i tenar nasze raporty już pokazuje czas.  
Chodzi o to, że my przeglądamy jakiś zakres, czyli jak wezmę ażury jedynie revision.  
To tu jest, widzisz 64 190, bo jest przejrzana tylko pierwsza strona.  
66 190, tak pierwsza strona i coś tam jeszcze dodatkowego.

**Janusz Bossak** 41:43  
Wypadek, o którym mówię dotyczył wykresu sutkowego.

**Damian Kaminski** 41:48  
No tak.

**Janusz Bossak** 41:49  
Na którym po prawej stronie było widać legendę składającą się z 4 elementów.

**Damian Kaminski** 41:55  
Tak.

**Janusz Bossak** 41:55  
Czyli.  
Wykres się wczytał w całości. Legenda ma 4 elementy. To Przemek pokazywał tam RPA mody DBII coś.  
A wchodzi filtr i widzi 2?

**Damian Kaminski** 42:11  
Masz rację, ale już to po to wydanie już to pokażę.  
Tu będzie to samo.  
No nie, to nie jest sama.

**Janusz Bossak** 42:30  
Teraz sobie wyobraź, że masz po prawej stronie legendę, w której widzisz 4, czyli wszystkie, które są na wykresie, a w filtrze widzisz 2.  
I ja rozumiem wtedy użytkownika, że dziwi się.  
O boże, nawet poszukam tego raportu.

**Damian Kaminski** 42:52  
Ja ja zrobię zaraz analogiczny raport.

**Janusz Bossak** 42:55  
No to pewnie jest jakiś przełykowy.  
Chociaż mogę nie mieć dostępu, bo on tam różnie to.

**Damian Kaminski** 43:01  
Tak, bo to jest dla tego co obserwuję, to jest totalnie niezrozumiałe, o co tu chodzi.  
Wartości to będzie.  
Liczba.  
Za dużo danych.  
Aha, bo kolumnie za dużo.

**Janusz Bossak** 43:27  
O mam ten.  
Dobra, mam ten dokładnie ten raport, na którym on to pokazywał, mogę zająć się, pokazać wam.

**Damian Kaminski** 43:35  
Tak, tak, ja w międzyczasie tutaj z roz wyklikałam co się na logicznego, ale wiesz.

**Janusz Bossak** 43:39  
Znaczy, to jest dokładnie ten raport, na którym tak i jest wykres na nim są kolory tutaj jest.  
Obszar projektu prl prog. Tak tu jest obszar projektu amo dit. Tu jest obszar projektu BI, tu jest obszar prog.  
I pewnie gdzieś tu jest jeszcze jakieś małe RB to chyba.  
Powiedz zielony.  
Nieważne, no bynajmniej tu są 4.  
Klikasz obszar projektu i są 2.

**Lukasz Bott** 44:19  
Bo wiesz co to by wyglądało tak, a nie czekaj, dobra, cofam, bo.

**Damian Kaminski** 44:24  
Jest po prostu stronicowanie do wybierania, on nie analizują wszystkich danych.

**Janusz Bossak** 44:30  
No ale no.

**Lukasz Bott** 44:30  
Nie przez chwilę przez chwilę ten chciałem strzelić, że tylko masz w zasadzie słupki pokazuje tylko z 2 obszarów. Nie pokazuję strzałek, bo tam ten brązowy i pomarańczowy się tam.

**Janusz Bossak** 44:41  
Tak to jest Niemiec.

**Damian Kaminski** 44:41  
Tak pokazuje i w dodatku to jest tutaj tylko się nie wyświetla, czyli jak, bo to też jest istotne dla pokazania pełnego funkcjonalność. Jak wpisze RP Janusz to się ten kwadracik pojawi i można go odfiltrować.

**Janusz Bossak** 44:54  
Proby wpisze i też będzie.

**Damian Kaminski** 44:56  
Tak więc on jest tylko się nie wyświetla, bo oni.

**Janusz Bossak** 45:01  
A są 2 nie i działa tak, zaznacz wszystko.

**Damian Kaminski** 45:02  
Mhm.

**Janusz Bossak** 45:05  
Dostosuj no i zaznaczył amo ti BIA nie wszystkie i teraz już wyświetla tylko amo ti BI tak.  
Jak zrobimy odwrotnie, że zaznacz rp, którego nie widzimy?  
Że.  
Stosuj no to ten RP jakoś nie jest widoczny tutaj.  
Ale jest zielony tak no i widać, że dla rp nie ma nic, ale to też jest informacja ten nie powinno być tak, że skoro rp nie ma to.  
To co to nie pokazuje ich w legendzie, no nie, no skoro.

**Lukasz Bott** 45:41  
Znaczy nie w Legii dzieci pokazywał tylko nie pokazuje w filtrze do wybrania.

**Janusz Bossak** 45:48  
Może to jest dla mnie informacja?

**Lukasz Bott** 45:48  
Jakby.

**Damian Kaminski** 45:49  
W sensie może z dniem możesz nie mieć dostępu do tych spraw? Nie, Nie możesz, jesteś adminem.

**Janusz Bossak** 45:55  
Czyli adminem, no znaczy wiesz, no widzę tu w legendzie, tak to jest, to jest kolejny element.

**Damian Kaminski** 45:59  
Mhm.  
Czy powinno to być tak?

**Janusz Bossak** 46:04  
Arek miał zrobić, to jest klikanie w tą legendę.

**Damian Kaminski** 46:08  
No tak to.

**Janusz Bossak** 46:09  
Myśmy zrobili tą legendę sami, bo Legenda z wykresu tego am charts ona tak działa jak klikasz w legendy, to się zaznaczają elementy, ale z jakiegoś tam powodu technicznego.  
Robiliśmy własną legendę.  
I ona już nie jest taka fajna, no bo nie mogę kliknąć, a ideałem byłoby kliknij tu i wybierz tylko te rzeczy, tak.  
Już pokazuje o co chodzi z tym małym czart nie.  
Mam czas to po prostu ma.  
Yy, jakby weźmiemy to jakiś wykres taki.

**Damian Kaminski** 46:47  
Ale to to jest jeszcze coś innego niż ten.  
Te ta biblioteka to teraz kupowaliśmy.

**Janusz Bossak** 46:56  
To jest inna biblioteka, to jest jeszcze jedno, miałem chart, której nie kupiliśmy, nigdy używamy darmowej.  
Co widać c.  
To widać tutaj.

**Damian Kaminski** 47:06  
Że się pokazuje tak.

**Janusz Bossak** 47:08  
Tak tu mamy ten created języka i chars i mamy prawo używać jeżeli to wyświetlamy.

**Damian Kaminski** 47:14  
Mhm.

**Janusz Bossak** 47:15  
Sama biblioteka kosztuje chyba 2000 $ na rok jakoś tak nie.  
Ale nie używamy jej, no ale mamy w jak widać najnowszą, bo jest piątka nie, czyli jesteśmy w najnowszej.  
Mm, zaraz poszukamy tutaj leg.

**Damian Kaminski** 47:32  
Jest dać ci?  
Drink mam już wrzucam na czat.

**Janusz Bossak** 47:35  
Możesz?  
No to dalej nie chce mi się szukać.

**Damian Kaminski** 47:41  
Tu możesz włączać i wyłączać.

**Janusz Bossak** 47:44  
No właśnie o to chodziło. Już pan trzydziestym czat.  
Tutaj.  
O właśnie i to jest to University. Włączasz never, wyłączasz, fantastyczna sprawa.  
Tak powinno działać u nas ideałem byłoby, gdybyśmy korzystać z gotowej funkcjonalności, tylko trzeba zapytać Marka, dlaczego tak nie jest tak i ewentualnie do wykresów, które?

**Damian Kaminski** 48:07  
No tak.

**Janusz Bossak** 48:15  
My robiliśmy.  
Typu jakiś tam.  
Gdzie też kolorki jakieś tam występują? No to może tam trzeba dorobić tą legendę, ale wykresach a m czasowych prostu z definicji powinna być.  
Dlaczego jakby wymyślać koło na nowo, skoro mamy to jest znowuż przykład tego, że nie korzystamy w pełni z funkcjonalności bibliotek, które posiadamy?

**Lukasz Bott** 48:42  
Bo może było sytuacja taka, że myśmy coś chcieli więcej niż ta biblioteka oferowała.

**Janusz Bossak** 48:47  
Bardzo podobnie.

**Lukasz Bott** 48:50  
A zamiast?  
Przyjąć, że kurtyny, skoro oni to zrobili dobrze i to działa, to to powinno być nasz, powiedzmy tam standard tak i się zastanowić i zastanowić się, czy to, czy te to co my chcemy innego, niż to tutaj jest, czy to jest naprawdę potrzebne? Nie.

**Janusz Bossak** 49:00  
To lepiej wziąć kompa, tak?  
Dobra, słuchajcie, panowie przegląd wycieli spotkań czy mamy jakieś wyceny do przejrzenia? Może?

**Lukasz Bott** 49:14  
No ta wycena, która gdzieś tam dyskutuj.

**Janusz Bossak** 49:16  
Poczekaj, ja proponuję przebijając się na tamto spotkanie, żeby się nagrało osobno, bo to jest Daily ciągle się nagrywa.

**Damian Kaminski** 49:23  
Dobra.

**Kamil Dubaniowski** 49:24  
K.

**Janusz Bossak** zatrzymano transkrypcję