**Transkrypcja**

4 grudnia 2025, 08:20AM

**Patrycja Walaszczyk** 0:09  
Cześć.

**Anna Skupinska** 0:10  
Cześć.

**Mariusz Piotrzkowski** 0:11  
Cześć.

**Janusz Bossak** 0:20  
Cześć.  
No proszę.  
Czwartek, czyli taki mały piątek.

**Lukasz Bott** 0:44  
No i święto naszej strony koleżanki Barbary, wszystkiego najlepszego.

**Janusz Bossak** 0:48  
No tak, dzisiaj Barbary Barbórka.

**Barbara Michalek** 0:49  
A dziękuję.  
Dziękuję, dziękuję.

**Janusz Bossak** 0:54  
Górnicze wszystkiego dobrego.

**Barbara Michalek** 0:57  
Tak to jest chyba jedyne z niewielu imienin, których się pamięta, wszyscy pamiętają.

**Janusz Bossak** 1:03  
No moich to nikt nie pamiętał jak był Janusz to sobie razem składaliśmy życzenia.  
Janusz.

**Barbara Michalek** 1:11  
Czy były kalendarze i były podpisane? Kogo są imieniny to teraz już no nie ma mieszczących kalendarzu i koniec.

**Janusz Bossak** 1:17  
No.  
No tak, moja żona jest z kolei po pokrzywdzona, bo ma wigilię Ewa.  
Też tak słabo.  
No dobrze, chyba jesteśmy już tak w miarę wszyscy, no to jedziemy, słuchajcie, no to solenizantka.

**Barbara Michalek** 1:36  
No dobra, to mnie tak dzięki to mnie wczoraj musiałam wziąć wolne tak nagle, a dzisiaj właśnie będę robiła listę z tych zadań, które gdzieś tam mam blokerów nie mam Patrycja.

**Patrycja Walaszczyk** 1:51  
Jeszcze jest to wołam ksyw przywrócicie postu anna plus do tego mniejsze.  
Daję, a na dzisiaj mam 2 hot fikcje do sprawdzenia na realista jest ta odnośnie listy wyboru jako pola i tabeli jako formularza i następna jest oktawia dzięki.

**Oktawia Ostrowska** 2:11  
Hej, ja kontynuuję pracę nad realist testami i w sumie dzisiaj w większości nad internat testami odnośnie rep.  
Bo wpadło dość sporo zadań blokerów nie mam.  
I Michał.

**Michal Zwierzchowski** 2:27  
Yy cześć. No ja wczoraj tak no przede wszystkim cofnęliśmy wersję po aktualizacji do czerwcowej na deko i później jeszcze na rywalu. Tam ustaliliśmy też zdobędziemy teraz troszkę inaczej tą aktualizacja serem czy pierwotna deweloperskich, jeżeli tam nie będzie problem, to wtedy na produkcyjnych, bo teraz zrobiliśmy aktualizację na na obydwóch no i wyszedł ten błąd. Widzę, że jest na realist test tak więc zobaczymy czy one przejdą. No zaktualizowałem standardowo środowiska testowe jeszcze w życie.  
Jakieś poprawki do tego peelingu do aktualizacji baz danych? Teraz czekam na Łukasz tam jakieś środowisko do testów przygotuje, żeby mógł to sobie przetestować, no i wtedy ewentualnie będę jeszcze poprawki robił, a dziś planuje zaktualizować później astro fox savicki i dodać do tych pinów, które już mamy cele, które są bazy, witryny i usługi na chmurze, jakieś automatyczne zapisywanie historii aktualizacji, bo teraz to mamy word word jej w excelu i trzeba to za każdym razem było zupełnie, więc chciałbym to.  
Zautomatyzować i może ewentualnie liczyć nawet na jakiejś stronie, żeby to było jakoś ogólnie tak łatwiej dostępnej ładniej wyglądał.

**Janusz Bossak** 3:40  
Życzę.  
Lip.

**Filip Liwiński** 3:47  
Cześć. Tu mnie wczoraj pozorem tam mniejsze poprawki i poza tym lista pól formularza.  
Dzisiaj też kontynuacja zadań z listy pól i na matrycy uprawnień danie. Zobacz dla etapów i ewentualne repozytorium plików ktoś pojawi.  
I i to tyle nie, ale ania kolejne.

**Anna Skupinska** 4:09  
Tak.  
Więc zawsze ja podawałam część pól do a mocy.  
Ale pozostali folder tak, których są Adrian i też.  
Wczoraj napisałam trochę testów dla.  
Kontrolera tak, żeby było ich, żeby były, ale będę patrzył jak ja zrobiłam, to będzie trzeba to pewnie trochę pozmieniać jak już Adrian zrobi uprawnienia i będę musiała porozmawiać trochę z damianem nocy. Co teraz zrobić? Teraz boję się.  
Nie Jestem pewna, czy się zająć teraz historią czymś innym.  
Ok, to przemysłów.

**Przemysław Rogaś** 4:50  
Niektóre nie było dzisiaj planuje robić zadania do edytora formularza i to tyle kolejny Mariusz.

**Mariusz Piotrzkowski** 5:01  
No przedwczoraj głównie pracowałam nad tymi 2 od ich sami właśnie trochę było z nimi bałaganu, bo jeden z damianem było potem ustalone, że będzie tylko częściowo naprawiony, reszta na przerobienia w ogóle mechanizmu jest to raczej nie jest jako hotfix, tylko część tego jest to prawda jako hotfix, a drugi to temat nośny pola wyboru i tam to była ta klienta rosman też od razu z kacprem się kontaktowałem na bieżąco, oni to wrzucili do od razu na jako hotfix u siebie na na na na środowisko.  
Żeby po prostu szybciej mieć naprawione, bo im obiecał, że będzie to do końca dnia już naprawione. Oprócz tego był jakiś tam odpowiedzi na pytania teraz Center i zacząłem robić temat, dlatego zacząłem sobie oglądać jak działają.  
Elementy w tabeli przy imporcie i to.  
Wtedy jeszcze kontynuować plus rzeczy w poniedziałku, które nie zdążyłem miałem zrobić wczoraj, ale też nie zdążyłem.  
Yy no i to w sumie tyle ode mnie dalej jest Łukasz grodzki.

**Lukasz Brocki** 6:00  
Ja wczoraj trochę więcej czasu poświęciłem na simple sen, bo teraz wróciłem do tego zgłoszenia, ale już z podpisem zrobiłem to według mnie teraz dużo lepiej.  
Comarch tylko troszkę ruszyłem, no bo jeszcze miałem spotkanie w sprawie historii biznesowej. No i dzisiaj chcę już dokończyć Comarch erp tak naprawdę jest tylko nad tym się skupić.  
Yy, nie widzę kto kolejnym Marek.

**Marek Dziakowski** 6:25  
Cześć. Wczoraj głównie zajmowałem się hotfix do teraz Center z dokumentami, do których się nie dało wejść. W razu zrobiłem aktualizację.  
Mikro zawał przy źle, bo jak sprawdzałem jeden z tych dokumentów, który b.  
Był błędny, to okej, odtworzył się tylko na.  
Na karcie podpisów była inna osoba niż w tabeli z podpisujący mi się zastanawiałem, czy jakiś wyciek danych.  
Nie powstał, ale okazało się, że oni tak robią, że tam straciło trochę niżej zjechać. Już było właściwe osoba, że robią tak, że 2 razy to teraz Center wysyłają. Nie wiem po co, ale wtedy są inne osoby na karcie podpisów, a inne formularze podpisów. Ale no mikro zawał był przez chwilę.

**Janusz Bossak** 7:16  
No się nie dziwię.

**Marek Dziakowski** 7:19  
Myślałem, że szybko zatrzymałem. Cofnąłem się do poprzedniej wersji i to skonsultowałem czy na pewno ten dobry dokument? Ale no myślę, że jest o k. Poza tym jeszcze były konsultacje w wejście 4.  
Jeżeli chodzi o dzisiaj, no to chcesz dokończyć się te wow wczoraj niestety nie miałem czasu, żeby przetestować te zmiany, to, że dzisiaj to zrobię i zajmę się też analizą tego, co właśnie wczoraj.  
Zgłosił z problemów teraz Center.  
I to wszystko te mnie kolejne Mateusz.

**Mateusz Kisiel** 7:55  
Cześć, wczoraj chwile byłem pracuje teraz nad indeksowanie m.  
Do tego modułu portowego.  
Proba teraz robię i.  
Mam już przemyślane, jak to będzie wszystko działać, więc to kwestia wykonania.  
Dalej.

**Janusz Bossak** 8:13  
Super.  
Jesteś o tym?  
Nie widzę Adriana, dobrze?  
No to jedziemy do kolegów.  
Łukasz.

**Lukasz Bott** 8:33  
Ja to to jeżeli chodzi o wczorajszy dzień to tutaj to co też Marek wspomniał i też dziękuję Marek za zajęcie się i pomoc, a ps musiał jakiś tam właśnie problemy z z obsługą transcend dokumentów. Część rzeczy była związana z procesem faworycie, podpisywania część faktycznie do są jakieś błędy, które tutaj Marek mam nadzieję tam przeanalizuje i poprawi.  
I ten jej wsparcie wczoraj dla wdrożeń dla lotu to projektowali właśnie integracji z psem i simem. No i to w dniu dzisiejszym kołem kontynuuje tak naprawdę.  
Tyle takie jakieś tam jeszcze wiki aktualizacja artykułów.

**Janusz Bossak** 9:19  
Jeden zabieg to jest. To jest właśnie system typu sim. Czy to jest coś jeszcze innego?

**Lukasz Bott** 9:19  
Czesław.  
Nie, nie, nie, to jest to, to jest to 2 odrębne rzeczy, akurat zabiciem nie będziemy musieli robić integracji, bo zabbix ma gotowe wtyczki do do na przykład do tego do odczytywania table zawartości tych zapytań sql owych tak, czy na przykład do logów, a jest a czy też evera on może być źródłem dla systemu siem, natomiast siem to są takie systemy, które.  
Monitorują na bieżąco, co tam się dzieje i no tutaj wygląda na to, że będziemy musieli po prostu zrobić kolejny moduł. A modlicie, który który będzie się po prostu integrował z takim systemem? To jest ustandaryzowany. Tak więc te te integracje i po prostu trzeba będzie pewnie jakieś tam wybrane klasy zdarzeń od razu jak się pojawią wam modlicie? Na przykład nie wiem błędne logowanie użytkownika, no to.  
Zgłosić to do wysłać informacje do siebie.

**Janusz Bossak** 10:21  
Mam dobrze.

**Lukasz Bott** 10:23  
No to tak mniej więcej to chyba wygląda.

**Janusz Bossak** 10:27  
Kamil.

**Damian Kaminski** 10:27  
Ten zabieg to jest chyba taka szyna, tak automatyzacja pewnych zdarzeń, tak to jak zapier.

**Lukasz Bott** 10:33  
To to.  
Wiesz co? Nie bardziej to jest właśnie do do używany przez administratorów sieciowych trzeba i tak do monitorowanie systemów.  
Yy i może monitorować różne, tak to to w tym sensie mają różny paginy tak to wtyczki do do różnych już tam gotowych.  
Już może różne systemy gotowe tak monitorować, tak, no tak jak wspomniałem.

**Janusz Bossak** 10:56  
Pogadamy później, dobra.

**Lukasz Bott** 10:59  
No.

**Janusz Bossak** 10:59  
Kamień.

**Kamil Dubaniowski** 11:02  
To tak jak właśnie teraz robię przegląd i to bym chciał dzisiaj Przemek z tobą trochę zaopiekować tego raportu typu tabela są co chwilę spadają jakieś nowe zgłoszenia z LP, więc ja po prostu to chciałbym dzisiaj usiąść i testować i na bieżąco zgłaszać, żeby klient testował tylko my.  
I to co jest już po zgłaszane Damian, tam trochę od ciebie odpinam, no zgodnie z celem z sprintu, czyli na razie skupiam się na raporcie typu tabela.  
Ee więc ten temat dzisiaj też.  
Wrzucam na blok.  
Yy i.  
Kim jest naszych? To tyle, reszta to są te projektowe spoczynkiem. No rada jeszcze jest i lot mam wrzucony status. Wczoraj była to prezentacja dla axel, tam przygotowałem mimo wszystko demówkę dla nich i i.  
Ten totalizator też na koniec dnia jeszcze sprzedażowo odpowiadałem na pytanie do nas, tak jak.

**Damian Kaminski** 12:08  
Jeśli chodzi o mnie, no to na początku ten temat za deco.  
No to znamy już konsekwencje. Natomiast tak jeśli chodzi o działania Mariusza, to tak jak powiedział na razie testujemy to w. Podzieliliśmy to na pół, czyli poprawne wyświetlanie pola typu checkbox.  
A dalej?  
Dorobimy pewnie możliwość wyłączenia wiersza nagłówka owego już w trybie po.  
Po prostu pb, a ja.  
Dalej.  
Wyjaśnienie w zasadzie równolegle problemów sew Connect torem zarówno w zimie, jak i w wariancie, natomiast udało się wariancie dużo dodatkowych prac i spotkań.  
Takich wdrożeniowych.  
Udrożnienia ruchu konsultacji właśnie z działem wdrożeń.  
Natomiast ostatecznie udało się już ten korektor połączyć skutecznie za modlitwę w obu tych instancjach. Z tymi nowymi rozwiązaniami przygotowanymi przez Adriana, więc tutaj już mamy.  
Ee na koniec dnia stabilne połączenia.  
Poza tym spotkanie dotyczące historii biznesowej tam w kontekście wyceny dla czyż przygotowania na razie moc apu dla rossmana?  
Poza tym wsparcie dla.  
Orlenu, bo tam się pojawiły jakieś problemy ze statusami w integracji.  
No i repozytorium plików mieliśmy spotkanie z adrianem dotyczące uprawnień.  
Omówiliśmy to sobie i zakładam, że Adrian dzisiaj będzie już nad tym pracował.  
Ee w ramach mpp, natomiast samo przygotowanie działania.  
Algorytmów jest przygotowany tak właśnie, żeby można było to rozwijać i żeby to nie konflikt wało w kontekście tego, co ty.  
Wdrażamy w ramach mpp na ten moment, jeśli chodzi o dzisiaj.  
No to standardowe nasze spotkania.  
Ee, czyli rada i spotkanie projektowe poza tym.  
Będąc do tego co powiedziała ania, czyli filler.  
Będą dalsze ustalenie, co robimy dalej z repozytorium.  
Mm i pracę w imię.

**Janusz Bossak** 14:31  
No dobrze.  
Działamy.  
W takim razie sporo jeszcze tematów widzę to repozytorium. Chyba jest szansa, że się nam uda. Jeszcze mamy chwilę.  
Yy pytanie, jak tam z tym jotter płacze to już jest na tyle, że można to sobie potestować.  
Gdzieś w sensie tak?

**Marek Dziakowski** 14:52  
No dzisiaj dzisiaj to będę testował chwilę i wygram tą testy, internet jak zrobię to dam ci znać.

**Janusz Bossak** 15:00  
Dobra.

**Kamil Dubaniowski** 15:00  
Ja dostałem Marek tam niestety wordzie tylko i to jest nadal nie tak jak powinno być, ale możecie to jakoś łatwiej robote ten schemat zlotu jutro była w sensie nazwy folderów i tam numerację ich.  
Ee wcześniej było w pdfie chyba jak kojarzę to przyznają, że będzie łatwiej kopiować.

**Janusz Bossak** 15:18  
Można tam za pomocą jaja przetworzyć, to tam dość sprawnie, a to przetwarza takie rzeczy.

**Marek Dziakowski** 15:18  
O k.

**Janusz Bossak** 15:26  
Wrzucić do jakiegoś tam rema i przetworzy to.  
No dobra.  
No to dzięki bardzo miłego dnia. Wszystkim dzisiaj sporo spotkań różnych tutaj, przynajmniej ja mam cały dzień dzisiaj działamy tutaj, wrzuciłem ktoś byłby ciekawy czym się różni zabieg od tych systemów klasy crm to.  
Na tym czacie teraz zdaje i wrzuciłem.  
Żebyśmy wiedzieli o co chodzi, znaczy tak nie bardzo rozumiem, co my mamy wspólnego w takim razie zabitym bardziej zabite zła Łukasza poskrobko.  
Też po prostu monitoring infrastruktury.

**Lukasz Bott** 16:06  
Tak no i w locie mają monitoring infrastruktury.

**Janusz Bossak** 16:07  
Więc.  
No ale co ma z tym?

**Lukasz Bott** 16:10  
To znaczy my.  
No tylko tyle, że my wam odejść jest coś logujemy, zalogujemy w event blogu, czy w tym w tabeli system look i nie będziemy się jakoś tam bezpośrednio integrować z bicem wywoływać jego api czy coś tylko udało się? Udało się wynegocjować, że to oni my im tylko przekażemy zapytanie, jest kulowe do tabeli system loki, na co mają czytam jeszcze do Józefa activity i na co mają zwracać uwagę tak i tyle. No i niech sobie monitoruje, no.

**Janusz Bossak** 16:39  
Ale to wtedy to jest wtedy nie zabieg, tylko ten, kto systemy klasy siem, chyba że ten.

**Lukasz Bott** 16:45  
No.  
Proszę troszeczkę inaczej. No tak się z nich i umówiłem tak no do zabili psa, a to adasiem mamy na razie przedstawić co jak są u nas te zdarzenia? Tak.

**Janusz Bossak** 16:47  
Nie rozumiem tego.

**Lukasz Bott** 17:00  
To to, co będziemy musieli dorobić i tu też tam gdzieś Kamil odpowiedziałem w komentarzu, no to to prawdopodobnie, że tutaj raczej na zasadzie takiej, że jeżeli my logujemy coś na przykład vity look, tak jak powiedziałem, na przykład nie wiem, że błędne logowanie użytkownika, no to to zdarzenie wysyłamy do simo, ale to już siem na podstawie nie wiem historii tak tego typu zdarzeń czy coś. On będzie decydował, ten system będzie teraz jem, decydował o tym, czy to jest bezpieczne, czy niebezpieczne, czy tak, czy to jest podejrzane?  
Zachowanie.

**Janusz Bossak** 17:32  
Dokładnie dobra, to już wiemy wszystko.  
To takim razie dzięki bardzo zostajemy chwilę jeszcze tutaj. Kamil, Łukasz, Damian Michał.  
Działamy na razie miłego dnia.

**Marek Dziakowski** 17:47  
Tego dnia część.

**Barbara Michalek** 17:47  
Dzięki cześć.

**Filip Liwiński** 17:48  
Dzięki to jest.

**Anna Skupinska** 17:48  
No cześć.

**Janusz Bossak** 17:57  
Oddaję panu głos, co tam jakieś mamy nowe tematy.  
Przegląd szybki.

**Lukasz Bott** 18:08  
Tak, to wczoraj przy okazji tego eap tak to jedne problemy to tam z tą biblioteką itx gdzieś, ale to na konkretnym przykładzie plików będziemy wiedzieli w czym jest problem.  
Marek przeanalizuje natomiast, niezależnie od tego pojawił się błąd. Ja to wrzuciłem na zgło.  
Błąd z jakimiś to się on się pojawia co jakiś czas wypełnicie i dotyczy dotyczy.  
Czy jakiś tych konst na tabelach tak różnych jakichś tych powiąż?  
Panie kluczy, nie klucze i.  
Nie wiem jak to jest rozwiązywane czy coś, ale.  
Z punktu widzenia użytkownika nie nie wydaje się, żeby coś tam nie działało poprawnie tak, ale, ale no mimo wszystko sypie jakimś takim dziwnym logiem no.

**Janusz Bossak** 18:59  
No jak ktoś na to spojrzy, no to może jest jakiś problem w bazie danych tak, że jakieś klucze nie są założony z coś.

**Lukasz Bott** 19:04  
To tak wygląda, czy to może być bardzo dawno?

**Janusz Bossak** 19:12  
Dobrze. Ja mam pytanie odnośnie wyceny, która wisi na mnie.  
Pamiętasz to Łukasz opiekowałeś tam są anetą, ponieważ woźnik.  
Web o model web proxy dla funkcji get data from gus i The data from guss ex którą miałeś chyba im jej wyjaśnić, że to jest robione przez ten serwis samochody com tak mi się wydaje.  
Bo nie wiem co z tym zleceniem zrobić, no jest wycena i co?

**Lukasz Bott** 19:35  
Tak, Janusz.  
Nie no i właśnie.

**Kamil Dubaniowski** 19:40  
To jest robota.

**Lukasz Bott** 19:42  
Pamiętam, jest robota właśnie o to chodzi, że jest robota i teraz tak pytanie, myśmy chyba Diana prosili tak o to, żeby on.

**Janusz Bossak** 19:51  
To nikt nie jest przypisany do wyceny. No dobra, to daj.

**Lukasz Bott** 19:53  
Nie, nie jest do wyceny, nie na razie nie wiem do wyceny na razie nie tylko.

**Kamil Dubaniowski** 19:53  
Mi to to nad rana.  
Konsultował teatr.

**Lukasz Bott** 20:00  
Dobra, Janusz, o co chodzi? To jest temat jest w banku bank ma.  
A jakieś tam toksyny prox już gateway tak wychodzący do który steruje ruchem.  
Do internetu tak tym co mamy może być wymieniany, no i teraz okazało się, że wszystkie systemy, które które mają, które u nich są muszą przestęp gateway iść. No i wyszło, że nie wszystkie nasze funkcje przechodzą przez proxy. Ten mechanizm proxy mamy już zrobiony wam olicie i on jest używany przez funkcję. Kolor jest między innymi.  
No ale się okazuje, że też te tego typu funkcji i to cośmy chyba Adriana. Tak Kamil poprosiliśmy to, żeby znalazł wszystkie te miejsca takie, gdzie tego typu właśnie to web proxy. Trzeba by było użyć.

**Janusz Bossak** 20:52  
Czy Adrian zna temat wie o co chodzi?  
Jak mu przekażę do wyceny, będzie wiedział, o co mu się tylko pytam.

**Damian Kaminski** 21:00  
Trzeba to dopisać według mnie nawet jest.

**Adrian Kotowski** 21:01  
Tak kojarzę by się włączyłem, niech mnie trochę się spóźniłem, budzi po prostu mi nie działał dzisiaj tak i znaczy to by ten temat prostych przyciąga tam od różnych integracji i tych miejsc jest w sumie więcej czy.

**Lukasz Bott** 21:02  
Ta.  
No no no.

**Adrian Kotowski** 21:17  
To to odnośnie gra jeden z głównych. Ktoś jest znany to mieście, ale trzeba zrobić przegląd wszystkich no miejsc i też ewentualnie jeszcze innych integracji, bo na przykład jeździ typu dojcze bank. Właśnie mam ten problem, że jak choć jak się nowa integracja to może nie działać.

**Janusz Bossak** 21:33  
Dobrze słuchajcie.  
Znowuż działajmy dwuetapowo.  
Jakiś tam Pekao towarzystwo funduszy inwestycyjnych zleca nam, zróbmy to tak, te 2 funkcje są wiadome i żeby to działało i ile to będzie kosztować przy okazji nie mówiąc klientowi robimy sobie przegląd i możemy ten dzień czy 2 tutaj dopisać.  
Ale te pozostałe rzeczy zrobimy w innym cyklu, tak w innym.

**Damian Kaminski** 22:06  
Znaczy ja bym tak to tu się zgadzam z januszem. Natomiast według mnie efekt wdrożenia tej tego powinien być taki, że tam, gdzie mamy ustawienia systemowe i to zakładkę proksy.  
To powinny pojawić się po prostu Czech boksy dla każdego dzisiejszego użycia proxy, czyli trzeba sprawdzić, gdzie my dzisiaj używamy.  
I pozwolić na zaznaczyć na zaznaczanie docelowe, czy chcemy używać w ramach tego, co gdzie używamy dalej tak, czyli z poziomu konfiguracji można wybrać, czy to ma iść przez serwer proxy, czy bezpośrednio i poza tym, że to, co już mamy będzie można definiować? To dokładamy te 2 dodatkowe funkcje, czyli połączenie z gusem jako w zasadzie jedno tutaj, bo to, czy to będzie exe czy nie ex, to nie ma znaczenia. Po prostu funkcja łączenia z gusem.

**Lukasz Bott** 22:51  
Tak.  
Gloster też jeszcze nie.

**Damian Kaminski** 22:57  
Ee no wiesz, tu jest wymagane to jedno, więc to już pytanie czy czy guster yt to też wydaje mi się, że to idzie przez nasze serwisy jest więc to można do znaczy to idzie przez services według z tego co wiem.

**Janusz Bossak** 23:05  
Nie jak buster to jest lokalny.

**Lukasz Bott** 23:07  
Tak przyznasz.

**Janusz Bossak** 23:12  
Gust znaczy, jeżeli klient ma on premise, to gus teryt jest lokalnie, bo on wtedy jest zasilany tam raz na jakiś czas na pół roku.

**Damian Kaminski** 23:12  
Ee.

**Janusz Bossak** 23:21  
Jakoś tak to było zrobione, są trwałe jakby 2 wersje wersje taka on.

**Damian Kaminski** 23:24  
Nie, nie, nie, nie na pół roku, jak nie nie, to jest lokalnie w tym kontekście, że jest pamięć podręczna. Jest od pytanie i zapisanie odpowiedzi, jeśli ktoś o to samo zapyta, to najpierw sprawdzi, czy lokalnie już jest odpowiedź.

**Janusz Bossak** 23:38  
Według mnie.

**Lukasz Bott** 23:40  
No dobra, ale to był Piotrek, pewnie bym musiał powiedzieć, którego nie mamy.

**Damian Kaminski** 23:42  
Ale to jak to widzisz raz na pół roku, że przeszukujemy cały bustery teraz na pół roku na pewno nie.

**Janusz Bossak** 23:48  
Aktualizujemy danymi z gustem rytu.

**Damian Kaminski** 23:54  
Jeśli jest lokalnie.

**Janusz Bossak** 23:54  
Dobra.  
Tak.  
To jest inna procedura aktualizacji, tak mi się wydaje, przynajmniej ja przynajmniej tak to rozumiem. Dobra, ale nieważne, Adrian daje tobie to do tego i.

**Damian Kaminski** 24:00  
No dobra, nie będę się upierał.

**Lukasz Bott** 24:08  
Adresie zniknął, ale dobra to jemu to dajemy like.

**Janusz Bossak** 24:12  
Będzie wiedział o co chodzi.  
Yy no i trzeba też uczulić, bo tutaj dzisiaj patrzyłem na wycenę.  
Yy nawet cenę, którą robił Łukasz brodzki.  
To jest.

**Lukasz Bott** 24:30  
Autoryzacje certyfikat.

**Janusz Bossak** 24:34  
Tak.  
To ja tutaj dopisałem nie to.  
To była cała jego odpowiedź. Tutaj należy przygotować integrację należy jako funkcjonalność, ale znaczy.  
Dobrze by było, gdyby to było.  
Zapisany.  
Dobrze znaczy.  
Żeby to mówiło, to, co tutaj wielokrotnie mówią, żeby to była taka analiza techniczna architektoniczna, jak to zostanie zrobione?  
No to jest opis dla nas.  
To jest ta klienta tutaj, ale jenny?  
A kto jest dla klienta?  
Chociaż ona też jest taka.  
Mało jakby czytelna dla klienta i musimy uczulać też naszych tutaj kolegów, którzy i koleżanki, bo ania też tu może robić, którzy wyceniają to, żeby tu pisali naprawdę techniczną taką architektoniczną informacje, jak to będzie zrobione tak, czyli co zostanie wykorzystane, że sprzedawać tak jak ja to dopisałem, że rozwijamy kastą SMS gateway, bo to słowa nie ma o tym tak wyglądało.  
Jako nowa opcja sms poprzez tę bramkę to już sobie wyobraziłem, że.

**Lukasz Bott** 25:53  
Nowa integracja.

**Janusz Bossak** 25:55  
Że Łukasz zrobi jakąś osobną w ogóle integrację, tylko z tym z tą bramką, którą tutaj używa klient, więc bardzo proszę, żebyście też uczulali kolegów. Ja też to będę tu sprawdzał.  
Yy, żeby tu naprawdę wpisywali, no koncepcję techniczną tego rozwiązania tak nie zawsze to musi być jakiś rozbudowany opis, bo często to są zwykłe jakieś tam kwestie, ale jak tutaj warto po prostu napisać nawet to co się niby ma w głowie, że to przecież to oczywiste, że tak będzie, to niech to oczywistość, to będzie napisane.  
Żeby nie było potem wątpliwości, że ktoś to zrobił jakoś inaczej, albo że nie pomyślał o czymś.  
No dobra.  
To tam na tym wycenę czekamy od odmiana wtedy.  
Co jeszcze mamy?  
Trochę do tych wycen cofnąłem się, bo wczoraj nie robiliśmy tego przeglądu między.  
Tego teraz to zrobiłem.  
Czy mamy jakieś bieżące wpływające zadania na blogu, które trzeba mówić?

**Damian Kaminski** 27:04  
Pewnie mamy, ale jeśli byście mogli któryś z was wyświetlić, bo.

**Janusz Bossak** 27:09  
Dobrze, ja mogę tutaj.

**Kamil Dubaniowski** 27:10  
Nieznacznie.

**Damian Kaminski** 27:11  
Ja mam otwarte po prostu drugi serwer i mi ledwo mieli komputer. Jak jeszcze zacznę udostępniać to to już wpadnie chyba.

**Lukasz Bott** 27:22  
Damian Kamil trzyma się to z miną osób 10.

**Kamil Dubaniowski** 27:25  
Tak, ja już tam dostałem maila od Justyny, że będzie aktualizowany dzień tam wigilię.

**Damian Kaminski** 27:30  
Można samemu. Ja już gadałem z nimi.

**Kamil Dubaniowski** 27:33  
No nie, nie, w sensie mój komputer nie spełnia wymogów tak i.

**Damian Kaminski** 27:35  
A że nie spełnia o k.

**Janusz Bossak** 27:38  
Weź się przesiąść na maka.

**Kamil Dubaniowski** 27:40  
Już mam zamówiony nowy tego maka też dostałem dosyć starego też tak chodzi, jakby znaczy przydaje mi się do.  
Jest to różnych, na przykład wykryłem, że nasz nowy edytor diagramu nie działa na maku na safari.  
Więc zostawiam go, ale chyba zostanę nam i dał się tak na co dzień jednak.

**Janusz Bossak** 28:02  
Ale no znaczy ma karole nowego kupić, a nie tam jakieś z.

**Kamil Dubaniowski** 28:06  
Zamawiałem chyba hurtowo, no znaczy windowsowy i tak mi się przyda. No wolę mieć, bo jednak większość naszych klientów na tym działa. A potrzebuję tak czy inaczej.

**Michal Zwierzchowski** 28:16  
Zawsze zawsze możesz sobie zwizualizować Windowsem na maku i on działa bardzo fajnie się w paragrafie integruje. Ja mam tak.  
Nawet nie trzeba dodatkowego okienka odpalać, tylko można sobie aplikacja normalnie w okienkach odpalać fajne spraw.

**Janusz Bossak** 28:32  
Że te para para el on kosztuje tam sporo jakieś.

**Michal Zwierzchowski** 28:37  
No coś dziesiąt Europy znaczy koło stówy już pan.

**Janusz Bossak** 28:42  
No miesięcznie.

**Michal Zwierzchowski** 28:44  
Nie.

**Janusz Bossak** 28:48  
Nieważne, jedźmy do.

**Kamil Dubaniowski** 28:49  
No już już tam Łukasz wybierał te laptopy zamawiał. Nie wiem jak reszta bo tam było w mailu więcej ludzi i kojarzę też z naszego działu i może być podobna sytuacja, że.

**Lukasz Bott** 28:58  
Ja ja do ja. Ja ja właśnie już korzystam z nowego komputera mi niestety wymienić bo poprzedni.

**Kamil Dubaniowski** 29:04  
No bo bo tam Justyna napisała, pewnie jakoś zweryfikowali kto jeszcze siedzi na dziesiątce, tylko spodziewałam się, że to będzie większość takich przypadków po prostu tych komputerów się nie dało zaktualizować. No bo ta jedenastka to wręcz, że gdzieś tam sama się narzucała. Jeśli była możliwa aktualizacja, a.  
A u nas nie więc.

**Lukasz Bott** 29:22  
Znaczy wiesz co ja to znaczy tak, ja sprawdziłem. Też potwierdziłem sobie tak, no te narzędzia do weryfikacji, czy da się zaktualizować?

**Kamil Dubaniowski** 29:30  
Tak, tak to samo robiłem. No ja mam za słaby procesor.

**Lukasz Bott** 29:33  
Tak sobie założę procesem tam chodzi o ten moduł dodatkowy, tam to nie jakiś szyfrujący czy tam coś i tego modułu nie mamy po prostu pewnie w tych procesorach i do tego bo co, bo cała reszta wiesz wszystko mi na zielono nie spełnia, spełnia, spełnia, spełnia procentach nie taki no.

**Kamil Dubaniowski** 29:44  
To samo miałem.  
Podejrzewam, że mieliśmy te same laptopy, jeszcze nawet tych dwoje 14.

**Lukasz Bott** 29:51  
Nie, ja miałem toshibę, ale po prostu tam pewnie rocznikowo tak podobny, więc.

**Michal Zwierzchowski** 29:55  
Jakoś wyczytałem TP wziąłbym dołączyć.

**Lukasz Bott** 29:58  
Tak to TM tak.

**Kamil Dubaniowski** 29:59  
Ale tak jak mówię nam tam już tam zamówione. Nie wiem jak reszta czy też się zgłosiło o to.

**Lukasz Bott** 30:03  
No to już pani te newsy na indywidualni to jakoś tam.

**Kamil Dubaniowski** 30:08  
Dobra, lecimy bagi na razie nie przypisane z.  
Wczoraj.

**Lukasz Bott** 30:15  
No to jest to co mówiłem, to jest właśnie ten błąd, który się pojawia i to w różnych instalacjach. Tak więc to jest, bo jest no.  
To on chyba.  
Pewnie będzie trudny do odtworzenia jako taki.

**Damian Kaminski** 30:29  
Ale czym on się objawia? Poza tym, że jest błąd?

**Kamil Dubaniowski** 30:32  
Ekologii tak w sensie ładuję.

**Lukasz Bott** 30:33  
W logach tylko vlogach jest to od strony tak jak mówię o użytkownika.  
I nie, nie odczujesz raczej jakiś tam dyskomfortu.  
Ewidentnego pracy.  
Ale to jest mówię.

**Damian Kaminski** 30:47  
Ale kenobi ab date child row.

**Lukasz Bott** 30:51  
No przy przy próbie przy próbie dodawania jakieś czegoś do tabeli prawdopodobnie to mówię to bo.

**Damian Kaminski** 30:51  
No to co nie zapisuje?

**Kamil Dubaniowski** 30:57  
No co jest z załącznikami?

**Damian Kaminski** 30:58  
Latacz ment signature.

**Lukasz Bott** 31:01  
Także tutaj do tabeli tutaj akurat do tabeli tej z signature a.  
No to on się pojawia w różnych miejscach i odd.  
Podobno się i to w naprawdę.  
Więc to.

**Damian Kaminski** 31:15  
Mhm, a wiesz jak tu masz ten przykład to wiesz z jakiej funkcji to wynika?  
Czy ta funkcja zapisuje dokument?

**Lukasz Bott** 31:28  
Dobrą wiesz co ja mogę dorzucić tutaj pełny kolor? Tak, bo tam jest po prostu zrobiony insert tak jest Zarejestrowany tylko nie wrzucam na razie, no bo muszę go zanonimizowane ci tak, bo tam są dane poufne.  
Więc.  
To weź mi go jeszcze przypisz ten ten to te tam go zupełnie.

**Damian Kaminski** 31:49  
Przepraszam, mówiłem telefon jeszcze to znaczy, Łukasz, powiedziałbym tak, jeśli to jest.  
Funkcja związana z dokumentem, bo coś takiego kojarzę. Sprawdź to, zobacz, czy nie jest sytuacja taka, że jest przypisywanie dokumentu do pola, w którym już jest dokument.

**Lukasz Bott** 32:05  
Co przy tym było tak związane?

**Damian Kaminski** 32:08  
Trzeba było najpierw usunąć ten dokument, który jest i dopiero przypisać.

**Lukasz Bott** 32:14  
Wiesz co to tak dokładnie, to tego typu sytuacja była.

**Damian Kaminski** 32:18  
Bo on pozostaje w historii. No właśnie, więc po prostu nie wiem jak nie wiem jak to powinno być technicznie. Pewnie trzeba by było Piotra podpytać, ale ja miałem podobny temat. Trzeba najpierw usunąć dokument, no tabele praktycznie.

**Lukasz Bott** 32:29  
To tak, no to to już to tak, to już dzięki to jest.

**Damian Kaminski** 32:32  
Ten sam problem właśnie był w orlenie.

**Lukasz Bott** 32:34  
To z Markiem śmy do tego byśmy doszli wczoraj z Markiem tak Marek i to klient oli i tą kumorek śmy to przekazali, tak.  
Yy i dodatkowo i olaf procesie sobie zabezpieczyła, żeby właśnie, bo to był błąd użytkownika.

**Damian Kaminski** 32:50  
Dokładnie, jeśli jest dokument to usunąć.

**Lukasz Bott** 32:53  
Nie, żeby po prostu był błąd użytkownika, że do tego Polak, który jest przewidziany na przechowywanie dokumentu już podpisanego nie w teraz. Center ktoś tam po prostu omyłkowo wrzucił dokument wróciłabym koło dokument tak i dlatego się ta funkcja.

**Damian Kaminski** 33:04  
No.  
Tak i potem, jak przychodzi dokument z trasy centry w regułach, chce się go zapisać. To wyskakuje ten błąd dokładnie tak, tylko tam był akurat nie stres Center, tylko sejm hubem trzeba po prostu w tej regule zabezpieczyć, że jeśli tam, jeśli to jest pole dokumentowej jest nie puste, to należy najpierw usunąć dokument, a potem dopiero go zapisać.

**Lukasz Bott** 33:13  
No.  
No to co tak no.  
Dokładnie tak, ona zabezpieczyła to inaczej, że po prostu to pole jest jeżeli.

**Damian Kaminski** 33:35  
To znaczy, to ja bym powiedział tak, że to zgłoszenie, jeśli jest wyjaśnione, bo.  
Ono chyba powoduje taki błąd, że w ogóle się ten dokument nie zapisuje. Tak, czyli można to traktować w kategorii hot fixa, ale z drugiej strony jest na to gotowe rozwiązanie, więc te, które podałem. Natomiast ja bym to wrzucił na radę i podpytywał tu Piotra i jak to powinniśmy opiekować? Czy dobrą praktyką jest to, że trzeba usunąć ten dokument i zapisać? Czy należy jednak poprawić funkcję, która spowoduje z automatu usunięcie dokumentu, który znajduje się w polu, bo on pozostanie w historii, czyli takie miękkie usunięcie, bo teraz mamy już to twarde i po prostu trzeba to zaopiekować.

**Lukasz Bott** 34:10  
No tak tak.

**Damian Kaminski** 34:16  
Tylko.

**Lukasz Bott** 34:16  
Dobra, to ja tam tylko no dorzucę, że część loga.

**Damian Kaminski** 34:18  
No tak jak mówię, nie wiem jakie to ma konsekwencje, nie filler.  
Czy czy czy, no ja bym to przedyskutował z Piotrem wrzuciłbym to naradę.

**Lukasz Bott** 34:28  
Dobra dobra, to ja to mu zupełnie i to to co powiedziałeś tak, że było to, bo jest to, to jest ten scenariusz. Tak, no faktycznie.  
Bo to się przy tym przy okazji takiej sytuacji ten błąd był rejestrowany.  
Ale jest obecnie jest obejść po stronie stronie procesu, także może się zabezpieczyć w ten czy inny sposób.

**Damian Kaminski** 34:50  
Nie no tak, no ale właśnie albo musimy o tym powiedzieć.  
Żeby tak to zabezpieczali, jeśli reguł zapisują, albo po prostu trzeba to zaopiekować. No najlepiej by było to pewnie zaopiekować.

**Lukasz Bott** 35:02  
Tak, tak.

**Kamil Dubaniowski** 35:06  
Dobra, to co było przypisałem nie było tego dużo. Właściwie praktycznie wczoraj było zgłaszając czego co wygląda widzę.  
Natomiast patrzę co my mamy historycznie przepis.  
Dane do nikogo, Damian ty opiekowałeś te filtry w sensie co my tu w końcu robimy z tymi filtrami, bo tam był ten temat indeksowania, to na razie jest tylko Plan. Nie nie było przełożenie, że robimy teraz to indeksowanie w jakiś sposób, więc jak działają te filtry?

**Damian Kaminski** 35:34  
Nie powiem ci, w sensie nie wiem na jakim jest etapie.

**Kamil Dubaniowski** 35:36  
Zostało jak jest.

**Damian Kaminski** 35:39  
Nie mam na to przestrzeni, mówiąc wprost, więc tu Janusz wiem, że z powiedzmy podchodził do tematu wstępnie i ze mną i z Mateuszem, ale nie wiem czy to.  
Chyba się to Janusz nie?

**Janusz Bossak** 35:52  
Znaczy, Mateusz robi teraz te indeksy?  
I to jest dla mnie warunek podstawowy, tak.

**Damian Kaminski** 35:57  
No właśnie, bo to jest backend, żeby w ogóle podejść do tematu.

**Janusz Bossak** 35:59  
Żeli żeby nie było tak najpierw musimy zrobić obsługę tych indeksów.  
Wobec tego jakby nie ma sensu tego poprawiać tak no bo nie chodzi o to, żeby tutaj dodatkowo strzelać do bazy danych, tylko żeby to było zrobione dobrze, tak jak Piotr powiedział, no więc cofamy się o ten krok wstecz. Robimy indeksy, jak będą indeksy? Wracamy do poprawiania tego.

**Kamil Dubaniowski** 36:21  
O k dobra, tak też myślałem do tego tego nie brałem do siebie.  
Bo reszta chyba już przegrałem.  
Niennte wreszcie chyba dalej nie ma co schodzi to są jakieś stare rzeczy.  
No o k no to tyle.  
To jest też jak mówił d.  
To też kojarzę, żeby omawialiśmy na razie i widzę, że jest na ten sprint, ale do nikogo nie przypisane no i.

**Damian Kaminski** 37:06  
Co to jest ciekawie?

**Kamil Dubaniowski** 37:08  
Chociaż nie ten temat.

**Damian Kaminski** 37:10  
Nie no to znaczy.  
No tam ania może teraz będzie miał chwilową przestrzeń, no ale tam dalej trzeba pracować nad tą historią. No tu jest wiecie to jest hotfix tylko to jest na death więc ten hotfix powiedzmy ma w zestawie gdyby to był klienta to były hotfix natomiast to jest jeszcze na razie tylko na dew, czyli to co to Łukasz.

**Lukasz Bott** 37:13  
Nie no to jest.  
No to jest u klienta, bo to jest to jest u klienta bo to jest p. Kpf tylko faktycznie jest to no klientem w środowisku df ta tak natomiast jest to potrzebne.

**Damian Kaminski** 37:34  
A.  
Na etapie wdrożenia mhm.

**Lukasz Bott** 37:43  
Pewne, żeby tam gdzieś, no wdrożenie utro udrożnić.

**Damian Kaminski** 37:48  
Ale poczekaj, pokaż jeszcze gdzie?

**Lukasz Bott** 37:50  
Nie wiemy, chodzi o to, żeby wiesz, klika klika chcesz?

**Damian Kaminski** 37:51  
Gdzie to jest? W sensie na jakiej wersji?

**Lukasz Bott** 37:54  
Na wersji to jest no wersja jest marcowa, przyszłoroczna, czyli deweloperska wersja tak, bo taką zainstalowali o to wyniku i tam innych innych działań tak.  
Yy i teraz tak jest sytuacja taka, że tam jest już istniejący rejestr jest wypełniony danymi, ale się okazało, że trzeba zmienić klucz.  
Do importu tak tego danych do tego rejestru, no i właśnie przy próbie kliknięcia na przycisk edytuj klucz.  
Się po prostu mi się jej ekran tak wyższa żony i nic się nie dzieje, więc to jest pewnie jakaś pierdółka to poprawki tak no.

**Kamil Dubaniowski** 38:37  
Czy to może być front? Chyba nawet.

**Lukasz Bott** 38:41  
Pewnie tak no.

**Kamil Dubaniowski** 38:44  
Dobra, niech Mariusz mu to zobaczy.

**Damian Kaminski** 38:44  
To może trzeba dać to przemkowi, niech spojrzy.

**Lukasz Bott** 38:46  
Bo bo bo, bo sam, bo sam ten, bo sam mechanizm edycji klucza na tych na starszych wersjach, tam, gdzie to działa, to poprawnie tak no.  
Po prostu nie uruchamia się okienko tak do.

**Damian Kaminski** 39:02  
Dobra, ale nie sprawdzaliście tego na żadnych wersjach, stabilnych, tak.

**Lukasz Bott** 39:08  
Nie rozwiązano wersji stabilnej wcześniejszych tak czytelne.

**Damian Kaminski** 39:11  
A i tam jest wszystko o k. Tak?

**Lukasz Bott** 39:13  
Tak, tak, tak.

**Damian Kaminski** 39:14  
O KOK, no to to jest najważniejsze, że to nie ma.

**Kamil Dubaniowski** 39:17  
Dobra, no to dałem to do Mariusza, jak będzie miał czas, to zrobimy.  
Dobra, to tyle mamy radę i takie także koniec.

**Lukasz Bott** 39:31  
Ja mam ja mam naradę ten jeden jakiś taki temat, nie zgłaszałam go, nie wpisałem na wyklął to jest taki, że chcemy się tym w ogóle zajmować, tak kiedyś coś tam zaplanuje, to nie jest jakiś tam kluczowe.

**Damian Kaminski** 39:46  
Tylko.

**Lukasz Bott** 39:46  
Więc tutaj nie ma tutaj jeden temat?

**Damian Kaminski** 39:48  
Nie potwierdzam tego, co wszyscy lubią, mówiliśmy, bo w międzyczasie to wyklikałam musi być jakiś warunek brzegowy trzeba go znaleźć, więc Mariusz tam może tego nie rozkminić.

**Lukasz Bott** 39:56  
Ale nie ma o czym mówisz?

**Damian Kaminski** 39:58  
Przeszedłem na deweloper klikałem w klucz.

**Lukasz Bott** 39:59  
Ale.

**Damian Kaminski** 40:02  
I działa.

**Kamil Dubaniowski** 40:04  
Ale edycja już istniejącego klucza.

**Damian Kaminski** 40:07  
Właśnie czekaj tu jest pusto. Klucz rejestru jest pusty.

**Lukasz Bott** 40:10  
Nie no uruchomi. Uruchomiło ci się okienko.

**Damian Kaminski** 40:13  
Tak, ale tylko, ale tu jest też warunek jakiś brzegowy, że klucz jest pusty.  
Ee no trzeba by teraz sprawdzić tam gdzie nie jest pusty.

**Lukasz Bott** 40:20  
No to.

**Damian Kaminski** 40:25  
Czekaj, tu jest jakiś proces? Basia rejestrze czeka jeszcze zerknę, może tu Basia ma zdefiniowane, jak nie to jest definiuje.  
Kluczy, spusty, dobra ustawie jakieś no tylko może być warunek też jeszcze inny, że.

**Lukasz Bott** 40:35  
Definiuje Jeszcze raz.

**Damian Kaminski** 40:44  
Klucz nie jest unikalne.

**Lukasz Bott** 40:46  
Dobra, no jeżeli działa to działa, to to znaczy, że może być kwestia tam środowiska w tym pdfie.  
No tam jest internet, tam jest wysoko, tam jest integracja z Active directory i na przykład jest taki efekt, że.

**Damian Kaminski** 40:55  
No właśnie trzeba to.

**Lukasz Bott** 41:04  
Jak się logujesz damo, dita czy coś?  
Tak jak się logujesz to modlitwa to on zanim ci wiesz. Wyświetl listę spraw to dosyć długo to mieli, ale w końcu wyświetla i potem już jak działasz wam wolicie to w miarę sprawnie działa. Tak więc może tu być też jakiś taki.  
Problem, że wierzę.

**Damian Kaminski** 41:24  
I to trzeba według mnie, jeśli Mariusz ma to robić, to trzeba mu pokazać sensie trzeba powiedzieć, kto tam ma się z nim zdzwonić, bo sprawdziłem jest klucz z rejestrem jest, jest, jest kluczem i bez klucza, i w obu przypadkach na devie się to wyświetla, więc to musi trzeba przeanalizować odpowiedź tam na tym środowisku.

**Lukasz Bott** 41:31  
Kamień, z którego dobro?  
Dobra, dobra.  
Dobrze to z Kamilem z pyrko.

**Kamil Dubaniowski** 41:48  
Dobra, znajdę to zgłoszenie i skomentuję tak.

**Lukasz Bott** 41:57  
Kamila.  
Niech.  
Poprosi o pomoc, bo w tej chwili ma tam dostęp do.  
Sobie.  
O zmianie komputerom sobie z skonfigurować.

**Damian Kaminski** 42:15  
Tylko że tu mam w związku z tym jeszcze takie przemyślenie pytanie.  
Bo.  
Jak teraz? Aha, jak rozróżnić jaka była tam jest wersja death zer ma, ale ma datę. Tak więc na podstawie daty, bo może być potencjalnie tak, że.

**Lukasz Bott** 42:32  
Mhm.

**Damian Kaminski** 42:35  
To co ja przetestowałem, że u was jest faktycznie błąd. No właśnie, ale to co ja przestawałem jest nowszy i przy okazji czegoś innego został błąd rozwiązany, więc może.

**Lukasz Bott** 42:37  
Jest nowszy.  
Dokładnie tam.

**Kamil Dubaniowski** 42:44  
No tutaj jest dwudziestego dziewiątego października.

**Damian Kaminski** 42:49  
No to może po prostu trzeba podnieść tego dewelopera? Najpierw zanim zaczniecie w ogóle rozkminiać, no bo się okaże, że nie ma co rozkminiać.

**Lukasz Bott** 42:58  
O k no dobra, no to jest też sygnał.  
No tak, bo deweloper się tam zmieniał często tak no.

**Damian Kaminski** 43:06  
No.  
No sugerowałbym napisać tam Kamil, jak już to masz pod ręką, że najpierw aktualizacja jak nie zadziała to już konsultacja odpowiedzi bezpośrednio u klienta, bo.

**Lukasz Bott** 43:09  
Dobrą.

**Damian Kaminski** 43:16  
No bo na deweloper naszym to działa.

**Janusz Bossak** 43:24  
Dobra, słuchajcie, ja mam taką propozycję organizacyjną.

**Damian Kaminski** 43:27  
Zaczęła się rada.

**Janusz Bossak** 43:29  
Raz, że się zaczęła rada, ale jeszcze do końca Zając temat tego znaczy wolałbym, żebyśmy jednak się po tym deli rozłączyli.  
Żeby mi się dali, zapisało możemy sobie wstawić w tą przestrzeń pomiędzy deli a dziesiątą godziną. Inne spotkanie, na którym omawiamy tego typu tematy, bo mi potem się to miesza w transkrypcji. Ach i trudno mi jest to rozdzielać.  
A często do omawiamy ważne rzeczy.

**Damian Kaminski** 43:51  
O k.  
Tak zróbmy.

**Janusz Bossak** 43:56  
Dobra.  
To zaraz to Daily, ale idę po kawę, ale wezmę sobie telefon, także będę z kuchni was.

**Lukasz Bott** 44:01  
No.

**Damian Kaminski** 44:03  
No to a jeszcze pytanie my mamy się wypowiadać na sali, bo też tak czuję, że czasami jest.

**Janusz Bossak** 44:09  
Wiem, no to to znaczy. To miało być tak, że właśnie my wy macie bardziej no Daily znaczy, jeżeli są jakieś istotne informacje z waszego punktu widzenia, które rzutują na deweloper.  
Był to tak znaczy, nie musicie mówić o swoich rzeczach tam, że mieliście jakieś spotkanie sprzedażowe i tak dalej i tak dalej, bo to nie jest jakby interesuje.

**Damian Kaminski** 44:27  
No właśnie, bo tak ustalaliśmy, a potem się to trochę nam rozjechało, nie?

**Janusz Bossak** 44:31  
A którą to nie nie nie tu chodzi tylko o to, żebyście mówili o rzeczach, które są ważne z punktu widzenia, na przykład do wiezienia projektu tak, czyli jeżeli masz Damian uwagi do.  
Kwestii repozytorium to zwróć na to uwagę, bo na przykład na spotkanie z filmem, który coś tam potwierdził lub odrzucił lub coś powiedział. Tego typu rzeczy tak, czyli coś, co ma wpływ na pracę deweloperów.  
A nieco czym wy się tam zajmowaliście tak, bo to ich pewnie mniej interesuje, nie.

**Damian Kaminski** 44:59  
No dzięki temu, że to skupienie, na którym nam zależało, też się podniesie tak, żeby to po prostu trwało dla nich jak najkrócej.

**Janusz Bossak** 45:04  
Tak i potem.  
Tak, a potem zróbmy to drugie spotkanie.  
Pomiędzy Daily a tam radą czy pomiędzy dali a przeglądem wycen czy w ogóle w innym momencie, ale może to będzie dobry moment, żeby robić taki bieżący przegląd nowo wpływających rzeczy. I no właśnie takie dodatkowe jakieś tam umówienie różnych kwestii, które się gdzieś tam pojawiają, nie.

**Damian Kaminski** 45:27  
No dobra, to ty Janusz zrobi zaproszenia, żebyś był sobie administratorem, miał te wszystkie później dostępy.

**Janusz Bossak** 45:30  
Dobra.  
Tak.  
Tak.

**Damian Kaminski** 45:35  
No dobra.

**Janusz Bossak** 45:37  
Dobra, to dzięki.

**Damian Kaminski** 45:37  
To tak.

**Lukasz Bott** 45:39  
To szukajcie, to się przełączamy na razie to 10 po osie. Spotkajmy tak i tak.

**Janusz Bossak** 45:41  
Tak.  
Dobra.

**Damian Kaminski** 45:43  
Dobra.  
Cześć.

**Michal Zwierzchowski** 45:46  
Cześć.

**Janusz Bossak** zatrzymano transkrypcję