**Transkrypcja**

28 listopada 2025, 08:19AM

**Janusz Bossak** 0:15  
Cześć.

**Patrycja Walaszczyk** 0:15  
Cześć.

**Marek Dziakowski** 0:17  
Cześć.

**Barbara Michalek** 0:34  
To co zaczynać?

**Janusz Bossak** 0:36  
Już patrzę czy wszyscy się tam pojawiliśmy, tak mniej więcej, że trochę brakuje.

**Barbara Michalek** 0:40  
Coś?

**Janusz Bossak** 0:49  
Damian.

**Barbara Michalek** 0:52  
Adriana.  
Oktawia dzisiaj ma wolna.

**Janusz Bossak** 0:58  
No dobra, tylko nagram, ale nie wiem czy o tym jest. No dobra.

**Damian Kaminski** 1:02  
Też Jestem dion teraz pewnie dołączy, bo wszystkiego z nim gadałem.

**Adrian Kotowski** 1:05  
Jestem już tak.

**Janusz Bossak** 1:06  
Dobra, no to jedziemy właśnie na pierwszym.

**Barbara Michalek** 1:09  
No to jeśli chodzi o mnie, to wczoraj 7 zadań na na dan, jeden na fell internet jest tutaj do.  
Filipa, ale chyba już to poprawił, a dzisiaj regista jest też żeby no jak najwięcej wyczyścić przed końcem sprintu. Tyle ode mnie Patrycja.

**Patrycja Walaszczyk** 1:25  
Ja wczoraj dostawałam głównie listę pól i edytor formularza na dzisiaj mam choć fixa do sprawdzenia i bagi, ale też jeszcze ksyw i blokerów nie mam Michał następny, bo kto wie nie ma dzięki.

**Michal Zwierzchowski** 1:42  
Yy cześć. Ja wczoraj Łukaszem rozmawiałem odnośnie tego planu do aktualizacji baz danych i tam poprawek odnośnie planów dla aktualizacji środowisk, to znaczy witryn i usług tam jakiś zmian i przygotowanie takiego środowiska do testów, żebyśmy mogli sobie te poprawki.  
Testować z tym się to rozumiem, bo bo w tej chwili nie mam możliwości dostosowania tego, tylko po prostu jeżeli wrzucamy jakieś zmiany, to musimy jakoś nie przejść aktualizacje na produkcję testować, więc.  
Będziemy się w tym łukaszu z Łukaszem z tym zajmować.

**Janusz Bossak** 2:26  
No dobrze.  
Łukasz brocki.

**Lukasz Brocki** 2:34  
Yy, ja wczoraj zajmowałem się Global expres to zostały mi 2 funkcje reguł jeszcze do napisania plus dokumentacja do wszystkich, także powinienem dzisiaj się z tym akurat wyrobić kolejny Filip.

**Filip Liwiński** 2:48  
Cześć, to mnie.  
Plików. Poza tym poprawki na listy, liście pól i też te zadania cennikami wczoraj przepijał i dzisiaj też ostatnie szlify w repozytorium i to zatańczą z listy po i przemian kolejny.

**Przemysław Rogaś** 3:06  
Ja robiłem zadania z edytora nowe.  
Dzisiaj planuje dokończyć bazę wiedzy, bo już skończyłem te zadania, to miałem skończyć. Mogę się tym zająć, dokończyć to.  
Kolejny smark.

**Marek Dziakowski** 3:23  
Ja wczoraj się zajmowałem niż i prawnikami do pola typu tabela.  
I poza tym jeszcze po kilka konsultacji na dzisiaj chciałbym się zająć järva, tam mam do tego jeszcze pytania też się z Kamilem z dzwonię, plus też widziałem, żeby przeszłaby cena, to teraz senter to też bym chciał obgadać.  
To może kogoś Janusz miał, albo ktoś chwilę później podejmowali.

**Janusz Bossak** 3:54  
Tak, bo tam, czy czy w ogóle tak chcemy robić? No jak tam w tym?

**Kamil Dubaniowski** 3:54  
To tutaj te.

**Marek Dziakowski** 3:56  
No właśnie o to chodzi, czy my to chcemy robić w ogóle, bo już konsultowałam to też z Łukaszem, więc mniej więcej wiem jak jakby to można było zrobić tylko czy chcemy.

**Janusz Bossak** 4:07  
Dobra, to podaj mi się spotkamy.

**Marek Dziakowski** 4:10  
To wszystko do mnie.

**Kamil Dubaniowski** 4:10  
Pod Toyota była chyba nie ma projektu Marek nie to myślowego.

**Marek Dziakowski** 4:14  
Nie patrzyłem jeszcze na to, ale możliwe, że nie ma.

**Kamil Dubaniowski** 4:15  
No tak mi się kojarzy. Janusz to pod loty czy bezpośrednio robimy osobno jakby dla nas projekt wewnętrznie.

**Janusz Bossak** 4:23  
Podgląd chyba trzeba tam wrócić.

**Kamil Dubaniowski** 4:25  
Dobra, no to.

**Lukasz Bott** 4:25  
To jest projekt do lotu, ja zrobię to jako pod zadanie.

**Kamil Dubaniowski** 4:27  
Pracodawcy, tak.

**Marek Dziakowski** 4:30  
O k.

**Lukasz Bott** 4:31  
Dobry zawód to by takim markowi dobra doznał.

**Marek Dziakowski** 4:36  
To wszystko dla mnie.

**Adrian Kotowski** 4:40  
Cześć, tato. Dzisiaj do mnie wczoraj się musiałem trochę oderwać od tych moich tematów. Z aplikacją zajmowałem się między innymi wyceną rozszerzenia integracji gusto, dodanie nowych kodów, PKD. Tam finalnie okazało się po przejściu, że ktoś tam nie zbudowaniem dokumentacji tych opisów serwisów. Okazało się, że ten, że te słowa kodów PK już w sumie jest dostępna na modlitwie jako takiej dokumenty, twitter i tam tego opisałem, jak to można osiągnąć tam do do konsultantów?  
Później z innych rzeczy to tam jeszcze dojdzie banku ten problem z udzieleniem poleconego tam, że problemem jest to, że po prostu klient ma proxy, które być może nie masz skonfigurowanego standardu m bl s czeka na razie na wyjaśnienia po stronie giemza, bo to akurat ta.  
Czyli to nie działa to dołach i do ręki bez problemów. Tam się promocja to jest jakiś problem, że jest trochę inny sposób rzetelnie, a więc no to to jest w trakcie ustalania zdjętym jeszcze z innych rzeczy to to ten temat rozbudowy integracji z torem. Tam przygotowałem tę listę tych zmian, tam potwierdzeniu już rozmiar odczuwałem do dewelopera. Tak też wrzuciłem opis tych aktualizacji. Opis tych zmian na do zgłoszenia i tam jeszcze się skontaktowałem z Rafałem z działek w ogóle jest tam już oni wiedzą, co muszę poprawić. No i dzisiaj powiedzieć.  
Więc mieliśmy powinny być na deweloper Marvela mowic wizyta będzie można to strony z pobytem w ogóle już też poprawić.  
Inne się tam dodałem ikonkę w w tej aplikacji to wypisywanie na maka, bo dostaliśmy no nowe logo aplikacji jeszcze takich blogerów to dalej czekamy na zatwierdzenie tego tego konta wszelka od tego się chyba się nic nie dzieje się dopytać się czy przemka czy tam coś działa w tym temacie i no dzisiaj będę to jest kończyć to to to, to to aplikacje znaczy to wpisywanie w aplikacji jest, a moi sobie na formach.  
Czytam, myślę do głowy i skończyć ten temat w tym sprincie i to tyle, jeśli chodzi o mnie daje głos, a ja.

**Anna Skupinska** 6:46  
Ok, więc ja wczoraj pracowałam.  
Na początku trochę nad.  
Dodanie opcji możliwości dodają już nie zachowanego, ale później zaczęła. Porzuciłam to na razie i zaczęłam pracować repozytorium end, bo point uploadu pliku. No i jeszcze jest niedokończony. Chciałam go dzisiaj dokończyć i trochę przetestować zanim go.  
To z naszego branża.

**Janusz Bossak** 7:10  
Dobrze.

**Anna Skupinska** 7:11  
Piotr.

**Piotr Buczkowski** 7:19  
Ja tam w proj dużo trochę czasu spędziłem, tak.  
Stawianiu tych basen ze samolot com co kurację testujący o boarding zrobili niespodziankę.  
No właśnie oprócz tego.  
Tą wyszedł też przy okazji właśnie badania.  
Verano na serwerach z tej licence, że są często logowana błędy z z parsera reguł tam przy wykryłem jako ścieżkę to powodu jaka ścieżka jakie czynności to powoduje to poprawiłem, bo to mogło powodować skrajnym przypadku zawieszenie puli aplikacji.  
Yy, zaczęli tam zająłem się tym sprawdzaniem, Dlaczego nie może podpisać tylko pliku z lewiatana.  
To pytanie, bo teraz ten plik jest podpisany po przy pomocy syna ap snap używamy i teksta w ta senter w tym temacie services używamy kiedy picture może też te biblioteki się po prostu.  
Jedna jedna nie wspiera drugiej.  
Może warto przejść na itx i kto się zajmuje teraz i tekstem?

**Janusz Bossak** 8:30  
No może być tak.  
Choć ona zajmował się Rafał, teoretycznie Marek teraz.  
I to trzeba by jakoś tam wiem, że tam w którymś momencie przechodziliśmy dość intensywnie na.

**Piotr Buczkowski** 8:45  
No z zrobiłem, zrobiłem.  
Ab date do.  
Te 50 najnowsze wersji błąd jest nadal tak także to taki wewnątrz funkcji, gdy piękna, tak.  
Nie za bardzo jest jak tam wejść jeszcze mogę się jeszcze się pobawię jakiś tam ustawieniach może coś.

**Marek Dziakowski** 9:05  
A próbowałeś może Piotrek?

**Damian Kaminski** 9:06  
Nie możemy do nich napisać po prostu.

**Piotr Buczkowski** 9:10  
No możemy.

**Marek Dziakowski** 9:10  
Próbowałaś Piotrek na tej samej wersji libre Office przerabiać albo typed działać tak klik, bo może to jest też kwestia.

**Piotr Buczkowski** 9:18  
Nie, bo to ten pdf już jest podpisany przez tego.  
Nie pamiętam czy nazywała kościoła, ale to przez kościół.

**Marek Dziakowski** 9:27  
Tak tak jest był podpisany.

**Piotr Buczkowski** 9:28  
Z renegatami i być może właśnie to to, że jest podpisane przez sygnał, to dołożenie kolejnego podpisu.  
No przecież to nie było testowane, tak ktoś podpisuje sina, bo później podpisuje teraz Center.

**Marek Dziakowski** 9:41  
Znaczy to częsty przypadek jest w trasę Center, to gdyby to był problem, to raczej by to wyszło w dużej ilości.

**Damian Kaminski** 9:42  
Ale nie zawsze tak było, jak to nie było testowane.

**Janusz Bossak** 9:45  
Czy tak jest?

**Damian Kaminski** 9:50  
Adecco każdy dokument tak podpisuje od 4 lat.

**Janusz Bossak** 9:50  
I.  
Dokładnie.  
To nie jest problem.

**Marek Dziakowski** 9:56  
Ja bardziej podejrzewałem, że to może wersja libre Office, jak oni mają tam starszą.

**Piotr Buczkowski** 10:00  
Libreoffice już nie należy stosować Danuta.

**Marek Dziakowski** 10:02  
No to no właśnie, no to właśnie też może być rozwiązaniem.

**Piotr Buczkowski** 10:08  
No ale ja jakiś typ plików pdf nie jest obsługiwanych tak.  
Teraz wiem, że może problem ten, ale nie w ogóle.  
No dobrze, to być, może trzeba będzie pozwoli zapewne wystąpić o pozwolenie na wysłanie tego pliku, to kiedy do kiedy picture czytam jak się teraz nazywają.

**Janusz Bossak** 10:16  
No.

**Piotr Buczkowski** 10:27  
W celu przeprowadzenia testów, tak.

**Janusz Bossak** 10:31  
Dobrze.  
Mateusza nie ma, nie, nie ma Mariusz.

**Mariusz Piotrzkowski** 10:41  
To jest wczoraj był taki temat, coś musiałem stadionem skonsultować odnośnie tego, że po wykonaniu reguły ręcznej się wszystkie reguły pokazywało dla języka, który jest online na sprawie, no i tam się to udało załatwić, tylko po prostu musiałem się dowiedzieć, bo to jest główny taki element o modlitwę, żeby czegoś nie popsuć. To już jest idealna. To jest tach oprócz tego.  
Poprawki interfejsu jeszcze z tego trumnie. Kamil prosił przedwczoraj odnośnie tabel, to właśnie mi się wywalił publish i musiałem 2 kolejne razy wracać. Nie wiem co się stało, ale czasami mam tak, że z tobą mi się nie uda, coś tam pliki się nie aktualizują, no i jeszcze zrobiłem temat zacząłem robić temat odnośnie.  
Ja skończyłam odnośnie tego, że źle się wyświetlają tabelę w tabelach jako formularz. Ogólnie jest problem z csem i z indeksami i trochę próbowałem to obejść, ale nie wiem czy to będzie dobrze działać, bo to jeszcze jest trochę inaczej na interfejsie mobilnym, może to jeszcze potestować po prostu się jeden jeden tekst na drugim wyświetleń, taki dziwny błąd jest.  
Mm no i to jeszcze cię dokończyć plus mam parę rzeczy, które chcę zamknąć ten sprincie, między innymi to z wyświetlaniem jako.  
Że 100 sprawie jak się otwiera, żeby się odpowiedź otwierał, to straszne, prawie od świętami w czynie działało.  
No i to w sumie tyle.  
Po prostu niektóre rzeczy.  
To wszystko ode mnie dzięki.

**Adrian Kotowski** 12:03  
Odnośnie babisza możesz po prostu wyłączyć czy przykład tyle, żeby ci proces nie blokował plików? Jak robisz publiczne? To też my częsty powód, dlaczego tam się bawić nie udaje.

**Mariusz Piotrzkowski** 12:12  
No ja właśnie często robię tak, że wchodzę na zdalny pulpit i wyłączą, ale już ostatnio kilka razy tego nie zrobiłem się udało zrobić im publica, no ale znowu się wywaliło i znowu musiałem 2 albo 3 razy nie zbudujesz to albo gdy picture albo coś innego blokuje, nie mam pojęcia, ale z reguły wyłączam po prostu.

**Piotr Buczkowski** 12:29  
Bezpośrednio.

**Mariusz Piotrzkowski** 12:30  
Tak, tak.

**Piotr Buczkowski** 12:31  
Lokalni ko opis, interfejs.  
Kopiuj.

**Mariusz Piotrzkowski** 12:35  
Mówisz?  
Po prostu skopiować przez explorera mówi, że tak będzie lepiej.

**Piotr Buczkowski** 12:39  
Znaczy publish lokalnie i później zrobil kopie. Chyba jest to też.

**Mariusz Piotrzkowski** 12:44  
Okry okry musiałem po testować, dzięki zobaczymy jeszcze.

**Piotr Buczkowski** 12:48  
Łatwiej można na przykład pominąć tak jak widzisz, że to nie ma sensu i tak kopiować, bo jest na przykład właśnie, gdzie dopiero kiedy jest tak często zablokowany.

**Mariusz Piotrzkowski** 12:58  
Mhm.

**Piotr Buczkowski** 12:58  
Jakiś powodów.

**Mariusz Piotrzkowski** 13:00  
No dobra, dzięki to spróbuję.

**Janusz Bossak** 13:06  
Dobrze, Damian.

**Damian Kaminski** 13:10  
Cześć, dobrze, jeśli chodzi o mnie to w dniu wczorajszym.  
Momencie.  
Dobra to swojego planowanie sprintu plus.  
Sekundkę dobrze przeczytałem do swojego, będzie mi wygodniej.  
Tak spotkanie dotyczące planowania sprintu, jeśli chodzi o powiązane ze z planowaniem sprintu, no to mieliśmy spotkanie dotyczące samego repozytorium. No i tam kolejne zgłoszenia. Układaliśmy to to mniej więcej w kolejności, co co już częściowo przynajmniej mamy do takich testów wewnętrznych i co będziemy dalej produkować.  
To jest dalszy Plan prac mój na dzisiaj.  
Ee poprawienie też tego m okapu w kontekście wczorajszych uwag.  
I i przekazanie tutaj konkluzji dla do Filipa.  
Poza tym wsparcie wariancie w kontekście wdrożenia i tam jeszcze stabilizacji tego rozwiązania. Ksf tutaj dzięki adrianowi.  
Bo dość sprawnie udało się zrobić tą poprawkę, na którą tam wpadliśmy. Na ten błąd związany z licencją restauracji, więc tutaj dość sprawnie.  
Wyszliśmy obronną ręką, czekamy na testy i i wyrównanie tego połączenia po stronie ksw Connect tora.  
Poza tym spotkanie.  
Oczywiście i tam związane z projektowaniem. No i ten temat cezu wczoraj zaopiekowałem.  
Z erykiem.  
Tam była propozycja spotkania, w poniedziałek natomiast zasugerowałem, żeby je przesunąć na na przykład wtorek, a.  
A w poniedziałek ewentualnie jeszcze ja mogę wesprzeć.  
I tutaj przygotować się lepiej do tego spotkania pod naszym kątem, co z naszego punktu widzenia może wpływać na nie tyle, to niestabilność, to nie wydajność tego środowiska, żeby po prostu zebrać wystarcza.  
Dane z.  
Monitora wydajności, bo on już tam od miesiąca działa. Natomiast eryk nie ma tam dostępu, więc najpierw musi je uzyskać i i wtedy będzie można to przeanalizować.  
Jeśli chodzi o dzisiaj.  
No to mamy spotkanie statusowe zdziwiłem.  
Wiem, że są, jest jakiś problem z podpisem w orlenie, więc tutaj poprosił mnie rybko wsparcie. No i chcę przygotować mokka w historii biznesowej.  
Ee bo na to w zasadzie czeka rosman, żeby zatwierdzić, że to jest to, czego chcą.  
Natomiast nasz design został odwołany, więc pytanie.  
Czy w tym czasie coś innego mamy w sensie ty ty?

**Kamil Dubaniowski** 16:08  
Planowanie poprosiłem, żeby przesunąć, bo cię nie będzie, jak masz im, więc zamieniłem jak chcemy design, to możemy zrobić w czasie, kiedy miał być planowanie, bo tam ty jesteś bardzo. Po pierwsze pół godziny, to wtedy możemy w ten sposób.

**Damian Kaminski** 16:20  
Nie to spoko, w sensie możemy przesunąć jak najbardziej, tylko jeszcze tego nie widzę w kalendarzu. W sensie to się chyba nie wydarzyło. Wszystko po prostu mamy planowanie od trzynastej, tak?

**Kamil Dubaniowski** 16:29  
Od dwunastej ja poprosiłem tak, ja muszę o przesunięcia usunąłem.

**Damian Kaminski** 16:30  
O 2.  
No musimy to chyba po prostu przesunąć, póki ten film trwa, bo tu z nimi ciężko będzie ustalić inny termin spotkania.

**Kamil Dubaniowski** 16:42  
Możemy zamienić kolejnością po prostu tak, no, bo design jest krótszy. Planowanie mamy na 2 godziny, więc w ten sposób.

**Damian Kaminski** 16:45  
Możemy.  
No to tyle, to historia po prostu będę chciał wam przedstawić, żebyście dali ewentualnie swoje uwagi, to postaram się dzisiaj do do końca dnia to przygotować i podesłać.

**Janusz Bossak** 17:01  
Planowanie wtedy chcecie na dwunastą, tak?

**Kamil Dubaniowski** 17:03  
No dwunastą tak.

**Janusz Bossak** 17:07  
Rzucę.  
Dobrze pokaż.

**Lukasz Bott** 17:23  
Tak, jeśli chodzi o mnie to wczorajszy dzień to tak dużo wsparcia sprzedaży. Tam właśnie spotkanie dotyczące jakiegoś tam klienta, wc, trening, który gdzieś się tam wzorował na tym wdrożeniu w ea p bo się okazało, że chyba to zespół piotrkowo węgla, jeżeli w ogóle będzie robił mieliśmy spotkanie takie.  
W oponeo tak gdzie był prezentowany na modi ty no mój udział był, sprowadził się do tego, żeby wyjaśnić klientowi, że na chwilę obecną nasze usługi e jaj, tak no przede wszystkim jej ocr to raczej tylko w trybie takim właśnie wynajmu, tak czy też, że to testowano, jest u nas tak szymany u nas, a nie niekoniecznie na serwerach klienta.  
Mm i z tak wsparcie wdrożeń to w locie tak no i kończyłem tego część loga do wydania właśnie.  
25 12, 31. Ja wiem, że jeszcze instalki śmy nie udostępnili więc też na wikii nie są oficjalnie artykułu to udostępniony na razie na kanale tutaj na lotniskach wrzuciłem właśnie, żeby się ludzie mogli zapoznać tak z tymi zmianami takimi kluczowymi.

**Michal Zwierzchowski** 18:35  
Jak coś to można wrzucić na i i tego i usunąłem tamtą poprzednią grudniową, bo tam już tamta jest zablokowana i tam od dawna się nie zmienia także jak.

**Lukasz Bott** 18:45  
No to wiesz co, no to wersje Zero 25 31 beta tak jest jak z takim mocnym oznaczenie, że tą beta tak no to możemy wrzucić na.

**Michal Zwierzchowski** 18:54  
Dobra, to to później aby znikam zaktualizuje.

**Lukasz Bott** 18:58  
Dobra, to daj znać, że zrobiłeś to sobie tam artykuły poprzednim, tak, żeby to już był widoczny, a nadzieję na dzień dzisiejszy. No to właśnie te część to już ten dokończona wsparcie w locie.

**Michal Zwierzchowski** 19:04  
O k.

**Lukasz Bott** 19:12  
No i wsparcie sprzedaży tutaj jeszcze jakieś Marcin stanik.

**Kamil Dubaniowski** 19:15  
Zatrzymajcie się jeszcze z tą wersją beta, może nawet do końca sprintu i niech Filip.  
Na pewno wyda ten temat związany z regułami tabeli, bo jak wydamy tą wersję, pójdzie zaraz zejść na testy i będą narzekać, że nie mają jak wejść trojgu tabeli.

**Lukasz Bott** 19:31  
Dobra, no to to to tak Michał, zróbmy nieofic.  
To jest tak jak napisałem na teams tak nieoficjalnie artykuły z podsumowaniem tego, co się z nowości jakiś tam, czy zmiany są gotowe. Tak kwestia jest tylko.  
Kwestia jest tylko ich tam je w jakiś sposób uwidocznienia, no bardziej.

**Kamil Dubaniowski** 19:46  
Zostawmy to na później na poniedziałek.

**Michal Zwierzchowski** 19:49  
Dobra, to to w przyszłym tygodniu?

**Lukasz Bott** 19:52  
Jak ktoś nie ma linku to i takiej nie dojdzie do tego dobra tyle ode mnie tak no dzisiaj mamy te wszystkie tam jakieś spotkania, to mamy też w locie jakieś spotkanie, ale to Kamil to ty chyba będziesz brał udział nie.

**Kamil Dubaniowski** 20:06  
Znaczy, to jest prezentacja przez konsultantów, problemach, także ja też tam na razie jeszcze udział nie mam.

**Lukasz Bott** 20:12  
O k no ja nie nie planuję. Ja też nie planuje tam być.

**Kamil Dubaniowski** 20:13  
To nie zrobili szkielet, mają skonsultować czy z kimś.  
Jeszcze też nie nie planowałem, ale może się włączy tam na nasłuch, żebym wiedział co klient mówi.

**Lukasz Bott** 20:24  
Dobra, to tyle, to właśnie Kamil tobie głos oddaj.

**Kamil Dubaniowski** 20:29  
No to wczoraj sprzedażowo te górnośląskie towarzystwo lotnicze.  
Temat lo.  
Tu konsultanci właśnie mi robili prezentację wewnętrzną tego, co mają dzisiaj pokazać klientowi, dlatego też nie wiem czy jest sens, żebym uczestniczył jeszcze kolejną godzinę, ale ale może się włączę. Rada spotkania projektowe z przemkiem, którego nie było robiliśmy sami i zadania do listy pól na sprint czterdziesty siódmy, dziewiąty łamane, bo nie wiem jak tam to takie naj suche, jak się filipowi dziś uda, nie będę na chińską, no bo wiem, że te repozytorium ważniejszy.  
I.  
Prawy panel zacząłem tam kombinować to, co Przemek napisał na jednym z czatów z wyróżnieniem tego prawego panelu.  
Ee te tabele andi n jeszcze na koniec dnia z przemkiem równa się przyglądaliśmy.  
Co tam można spóźnić i w kilku miejscach gdzieś tam powiedzmy, że się rozjechały, wysypały, więc na przyszły sprint też pewnie będziemy chcieli to ujednolicać dzisiaj planowanie konsultanci i mam 2 tematy do rozpisania zaplanowania na pewno na przyszłych sprint, czyli właśnie ten wspólny i tabel antigen jakieś zasady, może uda się do tego spisać i porządek na formularzu sprawy, czyli te wszystkie tematy, które gdzieś tam znalazłem w międzyczasie testowania.  
Pole, tabela też chciałbym sobie już zacząć spisywać na zadania na przyszłych sprint i widzę, że w tym polu tabela to przy okazji gdzieś tam wczorajszych też jeszcze testów. No trzeba pomyśleć nad wyglądem tabel zagnieżdżonych.  
Bo tam jakieś dziwne szare tła się pojawiają.  
Nagłówek głównej tabeli jest kopiowany raz jest boldem raz jest bez bolda także jeszcze ten roboty przy tej chwili no będzie.  
To tyle.

**Janusz Bossak** 22:30  
No dobra.  
Tak jak mówiłem wczoraj naprawdę ciśniemy mocno to repozytorium tutaj bardzo.  
Woka prośba, duża prośba do zespołu.  
Jeżeli ania Filip Kamil, żebyście.  
Yy znaczy Kamil, tylko Damian, żebyście mocno po cisnęli, no bo to jest rzecz, którą musimy dowieść.  
I to następnym sprincie to dowieść. Rozumiem przez dostarczenie do klienta.  
Więc tak naprawdę to jest mamy dzisiaj i tam pierwszy tydzień, a potem to już powinniśmy zacząć to.  
Materializować w postaci paczki przetestować jeszcze wyrazić do klienta. Pamiętacie ile to znaczy? Ile no trochę było jakiś tam kwestii konfiguracyjnych z tym komunikatorem, więc.  
Yy, też się spodziewam tutaj jakiś jeszcze czynności, które trzeba będzie zrobić po stronie klienta, więc nastawialiśmy się, że to końca następnego sprintu.  
Tego, który się od poniedziałku zaczyna to mamy dostarczyć, czyli zainstalować o klienta.  
Więc pilnujmy zakresu tego mbp, jeden i postarajmy się to dowieść i drugi pilny temat to już tutaj wspominane i o RWAI lot.  
Pilność tego tematu wynika stąd, że koledzy konsultanci tam będą potrzebowali dość pilnie tego.  
Mechanizmu, żebym już od początku to dobrze robić, a nie żeby tam wymyślili jakieś rejestry lub słowniki i potem musieli to odkręcać, więc to jest też pilny temat, żeby to filler.  
To naprawdę szybko dowieźć. Tak, nie wiem, w ciągu tam kilku dni, żeby tą jote RWA.  
Zrozumiane jako ten Słownik ala guster tak, czyli mamy tutaj pewną porównanie, że to tak ma działać. Jak tak ma. No podobnie ma działać jak w tym gusty rytem znaczy w sensie architektonicznym i pomysłu.  
Natomiast no działać ma zgodnie z iotova tak i z tymi potrzebami, które mamy tutaj.  
No dobra, no to tyle chyba.  
Także dzięki bardzo nie wiem, czy Damian Kamil, każdy zostajemy.

**Kamil Dubaniowski** 24:51  
Tak, zostajemy zostały po zgłaszane jakieś hot fixy, które blokują aktualizacje i odbior projektów LP także trzeba to odpowiedź.

**Janusz Bossak** 24:58  
No to stajemy.  
Pozostałym życzę miłego dnia i pewnie się jeszcze tam.  
Będziemy kontaktować na razie dzięki.

**Anna Skupinska** 25:07  
No cześć.

**Filip Liwiński** 25:09  
Cześć.

**Adrian Kotowski** 25:11  
Dzięki cześć.

**Janusz Bossak** 25:17  
Normalnie ci co tam.

**Kamil Dubaniowski** 25:29  
Siedemnasty i zgłaszali do dwudziestej, a dzisiaj już mi od ósmej podbijają.

**Janusz Bossak** 25:35  
No to trzeba pilnie się tym zajęć.

**Kamil Dubaniowski** 25:47  
Wczoraj wszystko.  
Może zostawmy to na razie zajmijmy się bogami, a zaraz zrobimy by Link do utworzenia nowej sprawy. To nie jest jeszcze ten temat, bo nie skusili to jako gratisy.

**Janusz Bossak** 26:06  
Zajmijmy się tym fixem pierwsze.

**Kamil Dubaniowski** 26:08  
Tak dobra, no dla mnie to też jest takie.

**Janusz Bossak** 26:10  
Tak ważny to to zajmijmy się tym, żeby to już udrożnić.

**Kamil Dubaniowski** 26:16  
Znaczy, oba dotyczą modułu raper towego jeden dotyczy tego, że w ogóle nie da się wykonywać akcji masowych już.

**Damian Kaminski** 26:20  
Która to wersja?

**Kamil Dubaniowski** 26:26  
Więc ta co jest na strach o psie?  
Naszym.

**Damian Kaminski** 26:30  
Wczoraj mi to zgłosili, ale podjąłem.  
To też było tak jak mówisz na koniec dnia, ale już tego nie zdążyłem testować w sensie.

**Janusz Bossak** 26:39  
No to prośba.

**Damian Kaminski** 26:40  
To jest na nowych raportach. Czekajcie już to sprawdza. No przecież przed chwilą to działało.  
W tym tygodniu albo końcówka ubiegłego jest.

**Kamil Dubaniowski** 26:48  
No i to samo pisali, że to już działało przynajmniej Mateusz.

**Janusz Bossak** 26:53  
Pytam się nie przestawiło po aktualizacji ten.  
Ta opcja uruchamiania procedury po.

**Damian Kaminski** 27:00  
No.

**Janusz Bossak** 27:04  
Akcji masowej nie to było przy podpisywaniu.  
Tam wiem, że była taka jakaś sytuacja, że się przedstawiało w opcjach ten słyszycie, nie była wybrana jakaś akcja, więc może coś tam nie. Chociaż to dotyczy chyba tego.

**Kamil Dubaniowski** 27:14  
Słuchacz.  
Obracają.

**Damian Kaminski** 27:21  
Poczekaj.

**Kamil Dubaniowski** 27:24  
Tu jest coś dotyczącego skroda poziomego. Nie wiem czy to też z nimi obgadywał weś tu.

**Janusz Bossak** 27:29  
A to nie jest hotfix no bez przesady, no bez przesady.

**Damian Kaminski** 27:34  
Czekaj już te testy, bo wydaje na zielono się podświetli było, ale może się nie wykonał.  
Działa.

**Janusz Bossak** 27:45  
No to trzeba zobaczyć dlaczego dlaczego u nich nie działa? Może być sytuacja właśnie tak jak mówimy, że po aktualizacji bezpośrednio coś zmienia. Tak przedstawia się jakaś opcja.

**Damian Kaminski** 27:45  
Nam to poprzednie.  
A jaka pokaż jaka wersja była tam dokładnie w sensie działa na 100 trzydziestce. No 100. Trzydziestka testuje, działa, więc to jest jakiś kontekst, to nie jest.

**Janusz Bossak** 27:59  
Wystarczy nie 100.

**Kamil Dubaniowski** 28:04  
100 trzydziestki.  
Przepisałem ci to to ten nie wiem czy będziesz miał czas dzisiaj czy to wziąć, bo mogę przepiąć do siebie i z Mateuszem to z tym.

**Damian Kaminski** 28:12  
No to trzeba znaleźć czas, no.  
Znaczy, no przestrzeń miałem. Mam też inne rzeczy, ale znajdę no.

**Kamil Dubaniowski** 28:20  
To jak już będziesz się tam do nich i tak łączył, znaczy zgadał z Mateuszem, to dam ci też to.  
To jest skały, poziomy, czy to tyle hotfix, że działa nie działa? No oni tak do tego podchodzą kiedyś taką definicję Niemcami podaliśmy.

**Damian Kaminski** 28:34  
W sensie przy większej liczbie kolumn nie pojawia się z krol tak.

**Kamil Dubaniowski** 28:39  
Tak.

**Janusz Bossak** 28:42  
No i widzicie to jest to co mówiliśmy też wczoraj tak, czyli ogarnięcie tego.  
Ten raportu tabela rocznego.  
No bo to jest główny raport, na którym opiera się w zasadzie działania morita, nie.

**Damian Kaminski** 28:57  
To znaczy mnie to.  
Przekonuje tylko do tego, że.  
Powinny być 2 osoby, bo musi być wsparcie, ale nie mogą wszyscy robić wszystkiego w sensie czemu to nie działa? Jak ja patrzę na to, jakie jest ryzyko. Robił to Mikołaj, który no robił o k zrobił jakoś po swojemu.  
Natomiast może niezgodnie ze sztuką mamy tych.  
Powiedzmy nazwę to profesjonalnych reaktor owców i oni we 2 powinni się tym zajmować a reszta powinna robić backend.  
No i tyle i wtedy to będzie się trzymać kupy.

**Janusz Bossak** 29:34  
To jest jedna rzecz, druga rzecz, to jest coś takiego, czego nie stosujemy za bardzo. To jest ten kod Review.  
Yy.

**Damian Kaminski** 29:43  
No albo przynajmniej oni powinni robić koło drwił. Jeśli już ktoś inny to robi dokładnie.

**Janusz Bossak** 29:48  
Żeby.  
No nie mam większą pewność, że to, że to działa nie.  
Tyle, że ktoś musi na to poświęcić tą chwilę tak to jest jedna rzecz, kolejna możliwość.  
I to jest chyba największa według mnie możliwość to jest zatrudnienie do tego jaj.  
Właśnie do robienia kody wielu, bo to jest akurat dość proste.  
Bo jeżeli EI wejdzie i stwierdzi, że tam jest coś namotałam, że są jakieś komponenty, że coś tam, że gdzieś tam coś jest nie tak, to przynajmniej jest sygnał, że ktoś wprowadza bałagan, nie.  
I to jest, bym powiedział najtańsze rozwiązanie, bo nikomu nie zajmuje czasu, a taki.  
Yy i by sobie tam taki kod robił, przeprowadził tylko trzeba mu napisać zasady nie co on ma to sprawdzać.  
To uważam, że takie coś powinniśmy wdrożyć. Muszę się nad tym zastanowić, jak to.  
Jak to ogarnąć?  
No dobra, no ale było nie było moduł raportow trzeba poprawiać co tam dalej.  
Rozumiem, że Damian to na Twojej głowie bierzesz to, mimo że masz tam, wiem i inne rzeczy na głowie.

**Damian Kaminski** 31:05  
Tak no biorę.  
Biorę, biorę.

**Kamil Dubaniowski** 31:09  
Jak coś to dawaj znać, no Mateusz tam do mnie o tym pisze namiętnie cały czas nie wiem czemu się na mnie uparł.

**Damian Kaminski** 31:12  
Do mnie też pisał wczoraj tak jak mówię, po prostu wczoraj nie nie powiedziałem mu na to, bo zrzuciłem na niego inną rzecz.

**Janusz Bossak** 31:19  
Czy damiano muszę, że jeżeli masz więcej tematów, to może Kamil weźmie to Kamil, jak dzisiaj to dzisiaj?

**Damian Kaminski** 31:25  
W sensie no wiecie, no tu trzeba się po prostu połączyć zobaczyć, no mówię.  
Żeby nie żeby nie być gołosłownym, Kamil przejmę na chwilkę ekran, jeśli ty chcesz, nie ma problemu, możesz robić to ty.  
Teraz, w który ekran wyświetliłem?

**Kamil Dubaniowski** 31:45  
Radę.

**Damian Kaminski** 31:45  
Żaden.  
Ee.  
Teraz wyświetlam tak.  
Rejestracja nowy na moje teczce dokumenty, bieżące wersja 130.  
Damian Kamiński, otwieram to w nowej w nowym oknie.  
Kopiuj Link do sprawy tutaj zaraz wkleimy.

**Kamil Dubaniowski** 32:05  
Może jakieś im się kod trybów nie wykonuje?

**Damian Kaminski** 32:06  
Wybierz akcje masowe indeksu i zielone.  
Enter.  
Indeksacja.  
Tutaj było to.  
14 88. Odświeżam, nie ma.

**Janusz Bossak** 32:23  
Dla.

**Damian Kaminski** 32:23  
Tu działa tam nie działa jakieś warunki brzegowe powodują, że nie działa, ale nie, że nie działa w ogóle pytanie, czy te warunki brzegowe, no zakładam, że wcześniej były, ale może wystarczy? Nie wiem przejść przez re konfigurację przeklikać coś i udrożni my, że tak powiem hot fixa i będzie zwykłym bagiem.

**Janusz Bossak** 32:36  
Tak może.  
Dobra, tak trzeba robić.

**Kamil Dubaniowski** 32:41  
Dobra, ja się dodzwoniłem wybaczę, bo może być inny kejs, że na przykład jak głośniej wykonuje a nie wyświetlamy błędu.

**Damian Kaminski** 32:47  
Może może?

**Janusz Bossak** 32:47  
Na przykład słuchajcie to, czyli Kamil tak jedziesz?

**Kamil Dubaniowski** 32:51  
Tak jak szef na to za chwilę ktoś miał skąd?

**Janusz Bossak** 32:53  
Damian, słyszę w głosie, że masz po prostu.  
3 razy więcej niż dzisiejszy czas wynosi, a jednak bierzesz?  
Nie robię no Damian ja.

**Damian Kaminski** 33:04  
Nie no dobrze, no jeśli macie przestrzeń to wreszcie no.

**Janusz Bossak** 33:06  
Ja cię znam, no i wiem jak działa, więc nie wiesz na głowę rzeczy, których jakby trudno ci będzie zrobić. No Kamil jeżeli ma troszkę mniej tematów w tej chwili, to wierzę kiedy indziej weźmiesz ty, no i tyle dobrze.  
Co dalej?

**Kamil Dubaniowski** 33:24  
Udostępniam sekunda.  
Jeszcze jest jakiś jeden temat, ale to jako bak i on jest na blog, bo mateuszowi się udało go poprawić. Działa nam majes sku elu, ale nie przeszło testów na MSQUALP mama jest ql, więc najwyżej to rozbiję na 2 zadania i wydamy po prostu ten poprawkę do majes quella.  
Msp robimy jak będzie czas, chyba że mateuszowi się to uda zamknąć dobra, teraz jakieś próby i nie wiem. Proszę dodać obsługę.

**Janusz Bossak** 33:53  
Myślę, że to działa, tak?

**Kamil Dubaniowski** 33:55  
No właśnie.

**Janusz Bossak** 33:56  
Czy sprawcy, czy to działa przez nasz serwis samobójcom?

**Kamil Dubaniowski** 34:00  
Tak, tak się też spodziewałem.

**Lukasz Bott** 34:00  
Znaczy nie, ale to była bardziej, nie bardziej chodzi o to, że jeżeli serwer nie ma dostępu do internetu, to nie będzie miał dostępu do serwisu modlitw com.

**Janusz Bossak** 34:09  
To niech otworzą no koniec kropką.

**Lukasz Bott** 34:10  
No to właśnie też moim zdaniem to jest kombinowanie, tak.

**Janusz Bossak** 34:13  
Jak mały pobierać do mnie z danych z gus?

**Damian Kaminski** 34:14  
Ale co to co to proszę dodać obsługa, modlitwę proxy dla funkcji.  
Kto zgłosił?

**Kamil Dubaniowski** 34:22  
Nie znam, ale ta.

**Lukasz Bott** 34:24  
No to.

**Damian Kaminski** 34:25  
No widzicie mamy wysyp takich młodziaków w sensie, którzy może właśnie czegoś nie wiedzą. No ja ja czuję tutaj, że nie ma dobrej opieki, że oni zgłaszają a nie pytają.

**Janusz Bossak** 34:31  
Mają prawo nie wiedzieć, jeżeli nie.  
Mają prawo nie wiedzieć, jeżeli nie ma w dokumentacji.

**Damian Kaminski** 34:38  
No oczywiście zgadzam się z tobą, ale z drugiej strony powinni też mieć jakieś wsparcie wewnętrzne. Mam taki problem jak to obsłużyć a nie bez.

**Janusz Bossak** 34:42  
Nasz problem.

**Kamil Dubaniowski** 34:48  
Dobry.

**Damian Kaminski** 34:49  
Przemyślenia po prostu zgłaszać.

**Kamil Dubaniowski** 34:50  
Mateuszem.

**Lukasz Bott** 34:52  
7, dobra, wiesz co? Nie wiem.  
Wiesz co przypisz to do mnie, bo to dzisiaj na tych, no z konsultantami to poruszy tak.  
To jest chodzi o ten to powiem o tym tym, że że jesteś.

**Kamil Dubaniowski** 35:06  
Ale to jakby co jest do zamknięcia tak, to ja go tam jakoś specjalnie nie targują pójdziemy.

**Damian Kaminski** 35:10  
Tak tak, no bo ja to w ogóle nie rozumiem tego zgłoszenia, co my mamy zrobić, jak nie ma dostępu do internetu.

**Lukasz Bott** 35:11  
Tak no.  
No to jest jakieś wiesz co to jest po stronie po stronie po stronie tak to jest tak opisane, no może koleżanka no to tak nie.

**Janusz Bossak** 35:20  
Znaczy to.

**Lukasz Bott** 35:28  
Napisała to tak, jak jej klient podyktował tak, a a klient może nie jest i na pewno nie jest świadom tak tego, że serwis samo Litwą to jest przez nas zarządzane tak i powinien to do tego odtworzyć ruch i na to jest chyba informacja na wiki, tak.  
Na które serwisy powinno być otworzone dobra, to ja to wezmę i zwrócę, bo dzisiaj.  
Nie miało być kącika szkoleniowego, ale wczoraj kontekście is on her. Tam wyszło, że będzie to też porusza.

**Kamil Dubaniowski** 36:05  
Z podglądem a.  
To było rozumie. No dobra, ja sobie to rozumiem, jakie, nawet jeśli to pójdzie do Mariusza, no.  
Czyszczenie tego formularzu sprawy na przykład sprint.  
To to.  
Już.  
No.  
Zostały nam jeszcze te 3.  
4, bo tych Damian twoich nie rozważam repozytorium, tak to wiadomo.

**Damian Kaminski** 36:41  
Nie nie, to od razu tu tylko tyle, że się pojawiają u są świeże, ale ja od razu ją opiekuję.

**Kamil Dubaniowski** 36:49  
Link do utworzenia nowej sprawy, różne sprawy, bez względu na uprawnienia.

**Damian Kaminski** 36:57  
Czyje to?

**Kamil Dubaniowski** 36:59  
Piotra i klient teraz mam.

**Damian Kaminski** 37:01  
Mhm.  
Piotr rosną, ciekawe no dobra.

**Lukasz Bott** 37:08  
Przez wszystkich angażują gdzie powinien.

**Kamil Dubaniowski** 37:08  
Mateusz.

**Damian Kaminski** 37:10  
Ciekawa kompilacja jeszcze takiej nie widziałem.

**Kamil Dubaniowski** 37:14  
No może coś tam Mateusz zaczyna z siebie zrzucać, uprzejmie kołakowski.

**Damian Kaminski** 37:22  
Nad no dobra, zwykły Użytkownik bez żadnych co tu mamy.

**Kamil Dubaniowski** 37:23  
No dobra.  
Chodzi o ten nową funkcjonalność, że w ustawieniach procesu masz link, który możesz przesłać na przykład mailem, jak w niego klikniesz, to on powoduje uruchomienie nowej sprawy w tym procesie. My to dodaliśmy.  
Dawno temu chyba Piotrek Bukowski.  
Czyli chodzi o to, że rozsyłasz na przykład komunikat tak jak my, że wypełni ankietę Realu bb i tam.  
Natalia opisuje ci całą ścieżkę, gdzie znaleźć ten proces zamiast a mamy już ten link, że możesz wysłać link, który jak klikasz to uruchamia sprawę w tym procesie od razu.

**Damian Kaminski** 38:01  
No i nie działa.

**Kamil Dubaniowski** 38:03  
No i działa, ale nie pilnuję uprawnień, czyli jak Użytkownik nie masz uprawnień do uruchomienia tego procesu, a jak jakimś cudem dostaniesz w swoje ręce Link to utworzysz sprawę w tym procesie.

**Damian Kaminski** 38:12  
Aha, czyli mamy za na frontendzie tylko zaopiekowane?

**Lukasz Bott** 38:15  
Chyba ta no to wygląda na to. Wygląda, że to jakieś zalogowany to.

**Damian Kaminski** 38:18  
No to trzeba zabezpieczeniem weekendowe zrobić no.

**Kamil Dubaniowski** 38:21  
Spodziewam się, że to nie wiem, może być bak, ale dobra wezmę to do siebie.

**Janusz Bossak** 38:28  
Teraz się nie jest, no bo to grozi niczym wielkim.

**Kamil Dubaniowski** 38:29  
Na pewno nie no ja bym na tak nawet patrzyłbym na to jak na pb i no bo to jest dodatkowa funkcjonalność, nie nasza wina, że rozsyłają linki do ludzi, którzy nie powinni tych procesów rozmawiać.

**Lukasz Bott** 38:40  
Nie wiesz, co jest to była, bo to jest.

**Janusz Bossak** 38:40  
No ale nie, no nie to to jest bezpieczeństwo to powinno tak działać. To jest na pewno jest to bag, tak.

**Lukasz Bott** 38:47  
Jest to jest to bag bez wątpienia.

**Kamil Dubaniowski** 38:48  
Dobra, no to zróbmy tak tylko co Piotrowi, bo Piotr to robił czy czy razu codzień?

**Janusz Bossak** 38:48  
Nie.

**Damian Kaminski** 38:52  
Nie no, Piotr, kiedy to przy Piotra nie ma przecież chyba.

**Lukasz Bott** 38:55  
Piotra nie ma piotrka nie ma w przyszłym tygodniu przez tydzień.

**Kamil Dubaniowski** 38:55  
A proszę cię niego nie ma. Marek, nie, nie wiem kto.  
Na rakietę włama pilne i nie chcę go wybijać, przynajmniej na początek.

**Damian Kaminski** 39:04  
Łukasz.

**Janusz Bossak** 39:05  
No to no to Adrian ma tam przez.

**Lukasz Bott** 39:06  
Dalej graczowi wrózki.

**Damian Kaminski** 39:07  
Albo ten albo Adrian albo a Mateusz też może pewnie być.

**Kamil Dubaniowski** 39:08  
Adrian.  
A nie powiedziała tak, przynajmniej dobra to o tyle jeszcze może to ja kryteria akceptacji rozpisane najpierw.  
Dwudziesty siódmy dalej. Teraz to czy 3 to coś będzie do ciebie? Łukasz od razu nawet nie wiem czy czytać brakuje opcji etapie nie działa. Czytaj więcej.  
Łukasz, czemu do ciebie od razu dam?

**Lukasz Bott** 39:45  
Do.  
Dobra no to jest.  
Do tej migracji, no no ten przejścia na ten markdown tutaj pewnie się.  
************* ły.

**Kamil Dubaniowski** 40:01  
O k no i to są w sumie już dzisiaj, ale możemy.  
Chociaż to jedno, bo została jeszcze inta wyświetlenie opisu procesu.

**Lukasz Bott** 40:21  
A jest tak jest. Jest coś takiego, że ten ten formularz prezentujący opis czy coś, to nie uwzględnia tego formatowania.

**Kamil Dubaniowski** 40:30  
Dobra, przyjemna.  
Spodziewam się, że i tak będą prace nad tym po spotkaniu w nauce, bo Jestem przekonany, że po spotkaniu Przemek powie, żebyśmy robili wszystkie zmiany, które proszą i tak będziemy nad ściągnąć.

**Lukasz Bott** 40:47  
A to dotyczyło nauki.

**Kamil Dubaniowski** 40:49  
Nie Mateusz kołakowski to zgłosił, więc pewnie nie, ale tam nauka ma całą litanię uwagę do noweli listy procesów i raportów.  
Więc i tak będzie taki projekt w przyszłym zdjęcia. Spodziewam się, że będziemy przerabiać.  
Pole zawierające link blokuje zapis sprawy, jeśli przekroczyli mieć znaków bazie danych.  
Ale tego typu powinno mieć większy limit, ponieważ odnośniki mogą być długie błąd informuje nawet czemu sprawa nie została zapisana.  
Mm.  
Ok, no ma to sens, linki czasami są długie, a to Łukasz sam zgłosił, więc nie klient.  
Klient.  
No jak zgłosił to niech robi.

**Damian Kaminski** 41:37  
Jak to nie klient to czyta upychać.

**Kamil Dubaniowski** 41:39  
Znaczy.  
Ja wam się, że sam Łukasz tego nie wymyślił go dopytam.

**Janusz Bossak** 41:44  
Ja wiem, odchodzi to na naszym wniosku o zakup link w polu hiperłącze był za długi.

**Kamil Dubaniowski** 41:53  
My jesteśmy.

**Janusz Bossak** 41:55  
To jest to jesteśmy my tak znaczy to jest problem na naszym, a straw okresie, bo on tam chciał zakupić simple i po prostu skopiował RL, który jest za długi i się nie mieści w polu hiperłącze.

**Lukasz Bott** 41:59  
Tak, ale to.  
Widzicie to ja jakiś czas temu chyba była dyskusja, że z pierwszym ruszkowskiego o tym dyskutowałem, bo Pietrzak właśnie chyba chciał też przerobić to pole.  
Na właśnie taki większy tekst.

**Janusz Bossak** 42:18  
No to tak zrobić, no.

**Lukasz Bott** 42:19  
Za zachowując oczywiście to sposób prezentowania tak tego pola natomiast miał być zmienione w bazie danych, żeby to miał być jakiś tam właśnie inny typ.  
No bo chociażby nawet linki do tych Microsoft jakieś tam sharepoint owych czy coś serwisów.

**Janusz Bossak** 42:35  
Zdecydowanie trzeba zrobić dłuższym, bo teraz tam znaczy teraz. No już zawsze u RL jeden są na pewnie jest 256 znaków i tyle. No i co mało.

**Lukasz Bott** 42:40  
Nie no tu się uczą są.

**Kamil Dubaniowski** 42:46  
Koniec misiu.  
Mamy wszystko jarosławie się w Mateuszem odnośnie tego, albo też żeby mnie tą kiedyś z kimś ustawił z konsultantów i protestuje tę kejs.

**Janusz Bossak** 43:01  
Dobra.

**Kamil Dubaniowski** 43:02  
Później Janusz tam odezwała się o to wycenę, co chciałeś omówić?

**Janusz Bossak** 43:06  
O to Jestem do dyspozycji. Teraz tym mam o jedenastej z Łukaszem, tutaj pogadankę, a potem o dwunastej robimy ten planowanie, tak?

**Lukasz Bott** 43:13  
Czyli.

**Kamil Dubaniowski** 43:15  
Dobry.

**Janusz Bossak** 43:17  
Dobra, to na razie dzięki.

**Kamil Dubaniowski** 43:18  
Dzięki.

**Damian Kaminski** 43:20  
Wiesz?

**Janusz Bossak** zatrzymano transkrypcję