**Transkrypcja**

18 listopada 2025, 11:02AM

**Janusz Bossak** rozpoczęto transkrypcję

**Kamil Dubaniowski** 0:03  
Mieliśmy.  
I chci.  
Byłem dzisiaj z wami przegadać, no jak to zrealizować? Pomysł? Właściwie temat jest taki, że dolotu mamy dostarczyć coś do końca roku. Pierwsza prezentacja szkieletu rozwiązania całego procesu. Nie mówię o tym temacie odwołano, bo wiadomo, to jest tylko dodatek jakiś element całego procesu ma się odbyć 28 listopada, czyli za 10 dni.  
Więc konsultanci już tam coś by chcieli, chociaż jako wydmuszkę taką podstawę, żebyśmy mieli na to Plan, koncepcję, jak będzie realizowany docelowo i wydaje mi się, że na tym etapie powinniśmy ustalili właśnie taki szkielet, o co my chcemy to oprzeć? Na czym to budować, czy na procesach, czy na źródłach zewnętrznych.  
Więc to chciałbym ustalić na dzisiejszym spotkaniu, a teraz, żeby zrobić w ogóle taki zarys, o co co chodzi z tymi? Oto była, żebyśmy wszyscy mieli jednakową wi.  
Wie.  
To jutro była, czyli jednolity rzeczowy wykaz akt służy tak naprawdę do kategoryzowania spraw, jakimi zajmują się różne działy w locie, w locie czy w dowolnej innej firmie.  
Przykład tego jutro wua już na bazie tego klienta mogę zaprezentować, bo nam dostarczyli. To jest taka struktura tak, czyli mamy symbol klasy Zero, zarządzanie pod tym zarządzaniem, mamy kolejne podklasy jakieś tam gremia kolegialne i tak schodzimy sobie coraz niżej, coraz niżej i teraz człowiek, który dostaje nową sprawę do obsługi w modlicie musi zdecydować, do której klasy ją podpina, że to są na przykład sprawy dotyczące 0 0 2 zarząd i taka klasa ma przypisaną kategorię.  
Palną a czyli dokumenty z tej klasy wszystkie sprawy, które zostaną tu podpięte. Nie pamiętam, strzelam tak, powiedzmy, że nigdy nie są niszczone, mają być przechowywane na zawsze i po jakimś czasie nam przekazanym do archiwów państwowych strzelam, wymyślam, nie znam jakby tak dobrze to jest bardzo dobrze.

**Janusz Bossak** 2:08  
Znaczy to prawda, dobrze wymyśliłeś, a oznacza, że idą do archiwum państwowego.

**Kamil Dubaniowski** 2:15  
Więc więc jakby każdy.

**Mariusz Piotrzkowski** 2:17  
Sprawa 4 proces.

**Kamil Dubaniowski** 2:19  
Jeszcze raz.

**Mariusz Piotrzkowski** 2:20  
Ma być pers sprawa czy per process?

**Kamil Dubaniowski** 2:22  
Super sprawa.

**Janusz Bossak** 2:23  
Zaraz się czy podmienie nie, bo spokojnie na razie to jest to.  
To jest jakby Plan kont tu jeszcze nic nie mówimy o sprawach ani o o to za chwilę się pojawią. 2 pojęcia sprawy, które też musimy dobrze rozróżnić.

**Kamil Dubaniowski** 2:33  
Tak.  
Zrozumieć, no więc.  
Tak, czyli naszym zadaniem jest budować tę strukturę i w łatwy sposób później umożliwić użytkownikom podpinanie spraw. Zaraz wyjaśnię tą definicję sprawy w rozumieniu SZD do odpowiedniej kategorii do odpowiedniej klasy w yotova.  
I defi.  
Sprawa nasza wa modlicie, to jest pojedyncze pismo, czyli dostaliśmy tam jakieś wezwanie czy nie wiem? Prowadzimy jakąś nową uchwałę, to jest w naszym rozumieniu sprawa. Natomiast w rozumieniu SDI całej tej ich nomenklatury sprawa to jest zbiór pism.  
Czyli jest taka jednostka nadrzędna, którą oni nazywają sprawą. Ta sprawa dostaje swój numer.  
I wszystkie pisma, które toczyły się w ramach tej sprawy, czyli nasze pojedyncze sprawy, tak naprawdę w obiegu korespondencji muszą być zgrupowane do takiego nadrzędnego bytu, jakim w nomenklaturze z de nazywają niefortunnie sprawą.  
Yy i taką sprawę w całości wpina się do odpowiedniej klasy w JORWA, czyli tutaj do tej struktury, czyli sprawa w sobie może mieć. Nie wiem. 20 pism 20 pojedynczych spraw w naszej nomenklaturze amonitów, owej 20 spraw amonitów owych, ale spina się to w jednym nadrzędnym elemencie z odpowiednim numerem na danym też zgodnie ze schematem tam instrukcji kancelaryjnej.  
I taką sprawę wpina się do jutr, a jak przyjdzie kolejne pismo w ramach tej sprawy? No to pismo podpinasz do sprawy, a sama sprawa już jest wpięta w odpowiednim katalogu yotova więc właściwie zamknięty temat tak czyli z klasyfikował odpowiednio sprawę, a później w ramach tej sprawy toczą się jakieś pisma i przychodzi korespondencja. My coś wysyłamy tak i to wszystko trzeba klasyfikować do spraw.

**Janusz Bossak** 4:39  
Ja tam gra porządku, nazywam to w tej dokumentacji, którą tworzyłem.  
Dział wdrożeń teczką sprawy, żeby odróżniać od naszej sprawy.  
Czyli z punktu widzenia yoder włala mamy teczki spraw, do których są wpinane nasze sprawy normalnych systemach takich klasy właśnie repozytorium.  
Yy, czy takich analogowych systemach mówi się o wspinaniu dokumentu? Ponieważ u nas dokument sam z siebie nie istnieje, tylko jest częścią amo gitarowej sprawy, więc mówimy o wspinaniu amo dietowych spraw.  
Do teczki sprawy w rozumieniu i od reguły.

**Kamil Dubaniowski** 5:22  
Tak i taka Teczka jest odpowiednio sklasyfikowana.  
Tym tutaj schematem tak, czyli wpinam na przykład sprawę do klasy Zero 0 1.  
No i tyle i to dla nich coś tam oznacza tak całą logikę, no to już będą konsultanci budować tak, że jeśli to jest w klasie Zero 0 1, to powinni to tam przekazać do archiwów państwowych to nas nie nie dotyka. Naszym zadaniem jest optymalnie, wydajnie i wygodnie pozwolić.  
No dodawać ten schemat joker była.  
To prawdopodobnie będzie jednorazowa akcja, to co gdzieś tam zaznaczałem.  
Oczywiście systemy klasy d tak jak to z dr p. Rządowe jest taka aplikacja no ma do tego bardzo wygodny interfejs, natomiast tej wstępnej analizy lotu wynika, że oni od dziewięćdziesiątego siódmego nie zmieniali nic w strukturze tego, co tutaj oglądamy, czyli de facto ten panel do wygodnego zarządzania dodawania nowych klas, zmiany kategorii archiwalnej czy też nazwy. No nie musi być na już nie musi być super, bo oni od dłuższego czasu w ogóle w tym nic nie robią. Tak działają od lat i taki schemat po prostu przenoszą z roku na rok.  
I o nim się na nim się opierają.

**Piotr Buczkowski** 6:35  
Czyli możemy założyć, że pierwszy pierwsza?

**Kamil Dubaniowski** 6:35  
Więc.

**Piotr Buczkowski** 6:38  
Inicjacja będzie z poziomą bazy danych, tak.

**Kamil Dubaniowski** 6:42  
Może być z poziomu bazy danych teraz, no może to być przez właśnie pytanie i gdzie my chcemy te dane trzymać, czy to jest jakiś w ogóle? Robimy dedykowane narzędzie, od tego pewnie byśmy chcieli. No nie wiem, raczej odejść, nie robić tego, czy robimy to w oparciu po prostu o proces, który ma takie pola jak symbol jak hasło klasyfikacyjne jak Kategoria archiwalna, jak jakiś tam opis i ja takie pierwszy w jakiś tam podejście.

**Piotr Buczkowski** 7:05  
Nie rob.  
Dedykowane ruch dedykowane tabele.  
Nie róbmy tego na sprawę.

**Mariusz Piotrzkowski** 7:17  
Też Jestem za tym, żeby zrobić dedykowany w ogóle mechanizm do tego w taki sposób, żeby łatwiej było po tym te dane archiwizować, żeby nie było.  
Jakby to nazwać pajęczynie należności.

**Piotr Buczkowski** 7:28  
No nie.  
Żeby wyświetlanie tej struktury nie.  
Czy sania całej tabeli jest definition?

**Mariusz Piotrzkowski** 7:35  
Właśnie o to mi chodzi.

**Kamil Dubaniowski** 7:36  
O k no to może na no bo teraz tak ja tam jeszcze uzupełnienie, jakie funkcjonalności też może po spotkaniu podeślę te juz kasy, które ja gdzieś tam wykombinowałem z jajem. USA jest taki, że ta struktura tutaj jest, no w cudzysłowie stała ona może się zmienić, ale to musi być odpowiednio jakoś formalnie zatwierdzone, tak, że zmieniamy strukturę jądrową, a więc zasad.  
To jest raczej taka, że co roku.  
Ta struktura jest mimo wszystko, jakby dublowane na tak, czyli kończy się rok, zakładamy nowy schemat jotter wua w locie to będzie po prostu kopia z zeszłego roku, ale te schematy muszą mieć swój start i koniec, bo na przykład może wejść uchwała w połowie roku i nagle się okaże, że teraz oni chcą zamknąć ten schemat z dniem tam XI dnia y rozpocząć nowy schemat, który ma być obowiązującym, a tamten ma już być tylko jakby no zamknięty archiwalny, żeby mieli jak pokazać, że w tamtym czasie mieliśmy taki schemat, a teraz mamy taki schemat.

**Janusz Bossak** 8:38  
Znaczy, ja nie wiem, nie do końca się jakby zgadzam z tym co mówisz z tym, że co roku oni kopiują. Według mnie właśnie nic nie robią.

**Kamil Dubaniowski** 8:38  
Yy.

**Janusz Bossak** 8:47  
Jeśli chodzi o sam ten schemat.  
Powinny być na poziomie każdej z tych kategorii data obowiązywania.  
Czyli jak mamy to walne zgromadzenie? No to od tam jak w 2019 zrobili to nadal obowiązuje tak i i będzie obowiązywać w nieskończoność i to nie oznacza, że my co roku jakby tworzymy sobie rekord 0 0 0 walne zgromadzenie i nadal aktualne. Nie to jest ten sam rekord, który mieliśmy wtedy.

**Kamil Dubaniowski** 9:03  
Mhm.

**Janusz Bossak** 9:17  
Znaczy rozróżnienie.  
Nie na lata.  
Yy jest w momencie nadawania numeru do teczki spraw, czyli jeżeli 2026 roku przyjdzie jakiś dokument i ktoś postanowi założyć teczkę sprawy nową.  
Dla Walnego Zgromadzenia to ona będzie numerowana w ramach roku 2026. Natomiast jeżeli przyjdzie w 2026 roku jakiś dokument dotyczący sprawy założonej w roku 2025, to.  
Bo on dołączy ten dokument do teczki.  
Założonej w roku 2025, czyli będzie tam w numerku jakiś tam numerek? Kropka 138 kropka 2025 i tyle, czyli po prostu w nowym roku zakładamy nowe teczki.  
Spraw.  
Z numerkiem zawierającym numer roku aktualnego oczywiście wszystkie stare teczki, dopóty, dopóki są aktywne.  
I nie są zamknięte, bo Teczka może być zamknięta, dopóty możemy do nich dokładać jakieś dokumenty, ale do teczek spraw. Natomiast samo ta informacja walne zgromadzenie to jest tak jak powiedziałem.  
Pozycja w planie kont tak jakby tak odnoszą się do księgowości. Po prostu mamy taką pozycję i może się tak zdarzyć.  
Tej strukturze, że na skutek zmian organizacyjnych zmian jakiś tam działalności, rozszerzenia zwężenia działalności mogą, które mogą te niektóre węzły.  
Zniknąć albo powstać nowe i wtedy jakby tutaj na przykład jest 0 0 7 tam narady zebrania, ale ktoś by wymyślił 0 0 8 coś tam jeszcze?  
To to coś nowego będzie obowiązywało od 1 stycznia 2026 w nieskończoność, a na przykład 0 0 7 zniknie te narady i wtedy wpiszemy, że obowiązywało do.

**Kamil Dubaniowski** 11:21  
Tylko.

**Janusz Bossak** 11:29  
31 grudnia 2025, co będzie oznaczało, że to nie do końca znika. Tylko, że nie wolno zakładać w tym zamkniętym teczek. On przestał obowiązywać w nim nie wolno zakładać teczek. Teczki będzie można zakładać w tym nowym 0 0 8, który obowiązuje od 1 stycznia 2026. Tak to działa.

**Kamil Dubaniowski** 11:49  
O k no ja trochę bazuję na tym, no niestety nie mam jakby tutaj biznesowej jakiej wiedzy bazuje na tym jak to pokazywali w tym z dr PP.  
I tam zakłada się po prostu cały schemat i obserwowała na dany okres, bo w tym co tutaj mówisz, trochę się obawiam jak później.  
Miałoby to być prezentowane przez nas. Tak, ktoś chce obejrzeć aktualny schemat.  
No to co my mamy zrobić, żeby pokazać aktualny, albo ktoś będzie chciał obejrzeć schemat z jakiegoś konkretnego okresu i co my mamy?

**Janusz Bossak** 12:15  
No to no.  
Dlatego to powinno być robione według mnie na rejestrze.  
Ewentualnie jako źródło zewnętrzne tam to co teraz mamy te możliwości manewrowania tymi źródłami, no bynajmniej tam powinny być te daty. No i raport powinien przedstawiać takie pozycje z tego i o RA, które są aktywne teraz na dzień 18 listopada 2025, czyli na przykład nie pokażę, a możemy już mieć zaplanowaną pozycję 0 0 8, która będzie aktywna od 1 stycznia 2026.  
Ale nie jeśli się w tym okresie w tym okresie jej nie ma w tamtym okresie następnym w styczniu będzie.

**Kamil Dubaniowski** 13:08  
Tylko jeszcze na to wszystko i to jest kluczowe. Nachodzą tutaj też dla was informacja, jakbym Piotr, jakby gdzieś tam myśleć o tym właśnie tekturze tego, że mamy.  
Takie coś jak podklasy pod pod klasyczną to nazwał tak chyba.  
Od taczki podklasy, czyli jeśli to nazywamy klasą narady, zebrania pracowników 0 0 7 to teraz pod tym już nie zależnie od żadnych tam uchwał od obowiązujących gdzieś tam ich instrukcji kancelaryjnych.  
Ee.  
Pracownik komórki organizacyjnej, która ma dostęp do wpinania tutaj spraw.  
Spraw w rozumieniu tych spraw może sobie tworzyć podklasy, czyli on uznał, że dobrze będzie na przykład podzielić sobie te narady zebrania pracowników na podklasy i nie wiem podzielić sobie to na kwartały, czyli wszystkie narady, zebrania pracowników i sprawy, które były tam w kwartale pierwszym. Tutaj Janusz miał przykład, że mamy gdzieś tam zarządzanie na przykład tematy dotyczące nieruchomości i to jest jeden zbiorczy katalog Zero 18, czy tam nawet tutaj niżej tak, a pracownik uznaje, że.  
Podzielili sobie teraz ten katalog na podst. Katalogi dla każdej nieruchomości osobno.

**Janusz Bossak** 14:23  
Nie, nie, nie, nie, nie, nie.  
Przepraszam, ale to nie do końca tak jest to tam tak pisałem, ale potem się z tego wycofałem.  
Pod głębszej analizie tego troszkę jest to inaczej.  
Rozporządzenie mówi o tak zwanych pod teczkach.  
Co to oznacza? Normalna Teczka jest założona tam dowolnym węźle tego tej struktury.  
I teraz, jeżeli się okazuje, albo z góry wiadomo.  
Że będziemy na przykład te nieruchomości są dobrym przykładem. Trzymali te sprawy per.  
Nieruchomość.  
To możemy założyć sobie teczki dla nieruchomości, ale to to jest poziom już teczki tak nie tego węzła tutaj klasy, tylko teczki.  
Yy i możemy mieć te.  
Teczki na poszczególne nieruchomości i w ramach każdej takiej teczki na przykład Teczka dla poloneza 93 na naszą siedzibę w środku będą teczki spraw dotyczące tej nieruchomości, czyli na przykład Teczka sprawy pod tytułem kontrola kominiarska tak albo kontrola elektryczna i tak dalej i one będą pod teczką to nad teczką tak zwaną, czyli dotyczącą poloneza.  
Żebyśmy mieli inną siedzibę, na przykład tam nie wiem tej tata.  
Zdrowej no to byłaby.  
Pod tą klasą nieruchomości byłaby Teczka taborowa i tam w niej by siedziały sobie sprawy dotyczące nie wiem kontroli elektrycznej jakiegoś czegoś tam remontu tego tej nieruchomości taborowej tak to czy to jest na poziomie teczek?  
I Teczka ta normalna ma taki cztero członowy.  
Numer a Teczka pod Teczka w danej teczce ma pięcio członowe numer nie i to jest tylko taki i wyłącznie poziom. Chodzi o to, że sprawy czy dokumenty mogą być trzymane w całym tym jotter była tylko i wyłącznie w jednym miejscu, tak nie można ich tam jakoś sobie wpi.  
Zmieniać w różne miejsca, czy w 2 teczki w zasadzie powinno się robić kopię?  
Sprawy.  
Bo mogą być takie rzeczy, jeżeli.  
Dany pismo teraz już mówię o innym temacie, nie to, żeby trochę rozszerzyć, że może być pismo, w którym są, jak gdyby za inicjowa.  
Te 2 sprawy, że w związku z tym pismem rozpoczynamy kontrolę i jednocześnie.  
Nakładamy karę tam coś tam coś tam nie.  
To są 2 sprawy.  
Wtedy takie pismo u nas sprawę teoretycznie trzeba by skopiować razem z całym tym pismem i jedna sprawa.  
Dotyczy tej kontroli, a druga sprawa na przykład finansowa dotyczy zapłaty jakieś tam kary.  
Tak i to jest moment, który teoretycznie można kopiować. To nasza modlitwa. Owe sprawy po to, żeby uzyskać efekt taki, że są coś jest wpięte w 2 sprawy. Ale wracając do tych nieruchomości.  
Elektroniczna wersja.  
I tak samo jest z tym chyba z d elektroniczna wersja i wam modlicie? Tak mogłoby też być dopuszcza to, że możemy mieć dowolne jakieś nasze własne znaczniki, tagi czy cokolwiek na takich teczkach spraw.  
Bo.  
O co chodzi?  
Możemy i tak tutaj jest, że masz taki węzeł archiwalny, który się nazywa na przykład kontrolę.  
Yy jakieś tam i wtedy te sprawy dotyczące kontroli zapisuje się tam.  
W tym węźle kontrole.  
Ale dla własnego rozumu do własnego.  
Pogłębienia się można dodawać tagi, no po to, żeby później zwykłym raportem już poza jak gdyby jot rva.  
Mieć wszystko, co jest związane na przykład z jakąś nieruchomością.  
Tylko, że to już jest jakby działanie.  
Można powiedzieć poza jakby systemem i też była systemem też była tego nie wymaga tak tylko elektroniczna wersja po prostu pozwala na to, żeby sobie kategoryzować pewne rzeczy i raportować w taki czy inny sposób. Więc wracając tych nieruchomości mamy po prostu 2 jakby możliwości tak albo zakładamy teczki spraw na poszczególne nieruchomości i wtedy w nich trzymamy wszystkie sprawy związane z tą nieruchomością albo.  
Wszystkie te sprawy kontrola jest węźle kontroli, a filly.  
Remont jest węźle remontów, a coś innego jest jeszcze gdzieś indziej i one mają odpowiednie tylko tagi i za pomocą systemu raport owego możemy sobie to gromadzić, pokazywać, ale to co pokazujemy nie jest już bytem w rozumieniu järva, jest po prostu pewnego rodzaju zestawieniem raportem, widokiem, jakkolwiek to sobie nazwiemy, no.  
Także to taka przynajmniej jest na dzień dzisiejszy moja wiedza na ten temat poprzez studiowanie naprawdę grubej.  
Kupy literatury na ten temat.

**Kamil Dubaniowski** 19:47  
Tak no ja ja też to tak rozumiem, tylko w jakby to co do czego ja dążyłem to jest to, że to się pokrywa z twoją koncepcją w sumie, ale zaznacza, żebyśmy też wszyscy o tym wiedzieli, że te.  
Nieruchomości, które dostały swoją taką teczkę tak, czyli teczkę nieruchomości taborowa one funkcjonują w obrębie roku i to jest dla mnie jakby zagadka trochę.  
Ee.  
W sensie dlaczego oni o tym w tych instrukcjach wspominają, że tych teczek nie przenosi się na kolejny rok?  
Czyli że jakby przeniesienie jest struktury struktury i otruła co jawnie się robi i jest cały mechanizm importu eksportu, w tym narzędziu rządowym, a z DR pt. Robi się na poziomie tylko schematu järva, a teczki te dedykowane takie swoje zakłada się w ramach bieżącego schematu rok.

**Janusz Bossak** 20:38  
Bo ta.

**Kamil Dubaniowski** 20:46  
I potencjalnie no my moglibyśmy też to tak ograć, no bo nasz raport nie pokaże po prostu ci tej teczki w danym schematem w danym, jakbym z narzuceniem danych filtrów na odpowiedni rok. No bo nie masz w nich spraw. Tak więc po prostu te ten tak sobie tam gdzieś istnieje jako Słownik, czy jakkolwiek co innego.  
Mm ale no na raporcie go nie widzisz, no bo nie masz tam w tym roku żadnych spraw podpiętych.

**Janusz Bossak** 21:10  
Bo według mnie to jest tak, że w tej teczce ogólnej nieruchomości danej nieruchomości na przykład poloneza sz taborowej, jak nadasz jej numerek.

**Kamil Dubaniowski** 21:10  
Więc potencjalni.

**Janusz Bossak** 21:23  
To on już będzie wiecznie zawsze w tym roku, w następnym następnym następnym i tak dalej w środku wewnątrz.  
Teczki będą miały numery zgodne z latami, czyli jeżeli sprawa kontroli wyjdzie w 2026 roku, to tam nowa pod Teczka w teczce dotyczącym poloneza czy tam taborowej będzie miała rok 2026, mimo że sama Teczka nieruchomości?  
Ma jeden rok i ona już nigdy nie zmieni, tak jak założyłem ją w 2024. To ona już zawsze będzie się tak nazywała każdym roku.  
Takie jest moje rozumienie tego, ale.

**Kamil Dubaniowski** 22:05  
Jeszcze zobaczę jak oni numeru ją to teczki doszukam się w tej instrukcji kancelaryjnej i najwyżej do tego wątku wrócimy jak będzie tylko potrzeba a jak nie no to to to się pokrywa.  
Z tą koncepcją twoją, czyli właściwie nie musimy nic skopiować. Musimy zejść do daty obowiązywania na poziom klasy, czyli tu na przykład taki katalog istniał od dziewięćdziesiątego siódmego i istnieje cały czas, bo nie ma daty zakończenia. A jak uznają, że nie chcą już tego katalogu od jakiegoś dnia i uchwalą sobie to, no to narzucam na ten katalog, po prostu datę, że już nie obowiązuje od x dnia i.  
I wtedy nasz raport po prostu.  
W zależności od nałożonego filtru, na jaki ten schemat patrzymy, nie pokaże, albo pokaże ten katalog i teraz do czego.  
Powinniśmy zmierzać tak powinniśmy w mojej ocenie na tym etapie, żeby już tam wdrożenie owcy. No nie kombinowali, nie robili, nie wiadomo czego, tylko żeby klientowi coś tam pokazać, ustalić właśnie to, co zaczęliśmy, czyli czy robimy to dedykowanej tabeli, czy w oparciu o te nowe źródła danych.  
Ee dynamiczne, gdzie możemy coś tam potencjalnie?  
Z poziomu andita zaktualizować dodać do tego schematu i i zrobić im później jakiś tam proces, który pozwoli po prostu tak na aktualizację.  
Schematu.  
Bądź po prostu im dać panel tam źródeł danych, żeby sobie na tamtym poziomie aktualizowana.  
Przez import eksport, tak jak jest to optymalna z bhp tak czyli 3 opcje albo proces, co tu Piotr s. Nie rozumiem, dlaczego albo źródło danych.  
Którym de facto sprowadza się do tego, że dane są dedykowanej tabeli trzymane, no albo wręcz taka dedykowana tabela monitować, gdzie będziemy mieli te gotowca na schemacie truła ta trzecia opcja jest chyba specjalnie najlepsza jako rozwojowa i gotowy produkt.

**Janusz Bossak** 24:05  
Tak, bo tym zarządzaniem, to znaczy możemy tak zrobić, że to zarządzanie tym schematem i o TRWA.  
Byłoby, no nie chcę, żebyście to źle zrozumieli, ale tak jak ten nasz komunikator, czy to repozytorium, które robimy jako po prostu odrębny byt? W pewnym sensie odrębny służący do zarządzania takim widokiem? Jak tutaj widzimy tymi właśnie tatarami obowiązywania, którym to roku obowiązuje i tak dalej, i tak dalej, i to sobie może na tej tabeli, która zawierałaby te dane po prostu działać. Tyle to, jakby nie ma to większego znaczenia problem.  
Który nad którym musimy się pochylić dzisiaj według mnie.  
To jest to, o czym mówił już też Kamil. To są uprawnienia, ponieważ.  
Jest tak, że.  
Pracownik dowolnego działu.  
Może zakładać teczki, ale tylko i wyłącznie w określonych w węzłach tej struktury, czyli jak Jestem radcą prawnym.  
To mam prawo do czegoś mogę zakładać w tym węźle, w tym węźle, w tym węźle jej jeszcze jakimś tam, jak Jestem z działu kancelaria, to mogę zakładać tu i tu i tam, jeżeli Jestem z działu, nie wiem, księgowość, to mogę zakładać, to tu tu i tam to jest pierwsza rzecz, którą musimy uwzględnić tak, czyli, że ludzie mogą zakładać nowe teczki spraw.  
Określonych w węzłach tej struktury.

**Kamil Dubaniowski** 25:37  
I to jest przynajmniej tak jak tutaj pokazują.  
Ustawiane na poziomie działów i wręcz oni podeszli do tego w ten sposób, że wchodzisz w odpowiednią klasę. Na przykład tutaj ta ewidencja osobowa domyślnie do tej klasy dostęp mają wszystkie działy, czyli wszystkie działy mogą tutaj podpinać teczki spraw, ale możesz nałożyć ograniczenie, że na przykład biuro dyrektora generalnego jest wyjątkiem i oni mają do tego katalogu nie mieć dostępu i jeśli nałożysz to ograniczenie tu na poziom tej ewidencji.  
Osobowej, czyli poziom 22 to wszystkie katalogi pod spodem. Dziedziczą to ograniczenie, czyli w ogóle do tego, co tu i pod spodem. To biuro dyrektora generalnego nie może dodawać spraw.  
I to tylko do tego ma jakby uprawnienie się sprowadzać, że musimy na poziomie działów.  
Łatwo jej, jakby żeby to było też łatwo zarządzane, bo spodziewałam się, że to może mieć jakieś zmiany, że będą musieli tym zarządzać sobie po stronie klienta łatwo przypisać dział albo właśnie przypisać wyjątki. Nie wiem co wygodniejsze. Czekam na dane od klienta jak u nich wyglądają te uprawnienia aktualnie i wtedy zdecydujemy co robić. Pierwsze, czy na zasadzie w każdej piątki, czy wskaż działy, które mają mieć dostęp.  
Mm, to musimy obsłużyć, żeby łatwo to przepisywać. No i teraz do tego całego naszego schematu do tej architektury. No musimy też wiedzieć, jak przechowywać te informacje i jak później łatwo wykorzystać je na naszym procesie formularzu, sprawy, gdzie dostałem sprawę do obsługi i ja muszę jako człowiek z działu tam biuro dyrektora generalnego. Jak rozwinę listę, żeby wpiąć do odpowiedniego katalogu i rva, żebym widział tylko te, do których mam dostęp?  
Żeby to zrobić wydajnie, tak, żeby nie bawić się w jakieś set, referent, filtr tak czy czy Reference quarry?  
Może i będzie trzeba tak, ale to to to powinniśmy podjąć, bo to, że ja mam dostęp do tego katalogu. Ewidencja osobowa to jest kluczowa informacja. Nie oznacza, że ja mam dostęp do wszystkich spraw, w tym katalogu. Nie ja mam dostęp do tych spraw, które obsługiwałem, czyli tutaj nasze uprawnienia są niezmienne, ale chodzi tylko o to, żeby uniemożliwić błędne wpięcie do katalogu, do którego ja w ogóle jako pracownik tego działu, nie powinienem móc nic wpisać.  
Więc bardziej chodzi o te uprawnienia w te stronę, czyli żeby każdy widział tylko te katalogi, do których może coś wspinać.  
I jak przechowywać te dane udziałach, tak jak to później o dobrze obsłużyć i używać samym procesie już obiegu pojedynczego dokumentu?

**Janusz Bossak** 28:23  
Tak, bo to jest.  
Tak to jest jakby pierwsza rzecz, to jest ten poziom prawa do tworzenia nowych teczek.  
A drugi poziom, ale ten myślę, że już byśmy rozwiązywali na.  
Za pomocą mechanizmów a modlitwa, bo Teczka sprawy będzie procesem pod tytułem Teczka sprawy, tak jak mamy te dokumenty w teczkach pracowniczych. No to Teczka sprawy będzie takim.

**Kamil Dubaniowski** 28:51  
No nat.

**Janusz Bossak** 28:51  
Sprawił w procesie pod tytułem Teczka i obserwuja na przykład.  
No i teraz jak już taka Teczka sprawy zostanie założona przez kogoś, kto miałby uprawnienia.  
To.  
Jak ja Jestem teraz jakiegoś innego działu?  
I mam jakiś dokument, który dotyczy tamtej sprawy.  
I to jest dla mnie niejasne do końca tutaj Kamil to też nie wiem jak to się dzieje.  
Że że ja bym mógł jakiś sposób wpiąć ten mój dokument, który teraz dostałem do tej teczki sprawy.  
Która istnieje? No i pytanie jak to się ma stać?  
Z punktu widzenia biznesowego, nie.  
Że po pierwsze ja będę wiedział, że istnieje taka.  
Sprawa już założona dotycząca nie wiem reklamacji Kowalskiego czy ja mam się to o to publicznie na forum naszym komunikatorze odpytać szukać.  
Nie bardzo to tego nie wiem jak oni pracują, nie wiem jak to się dzieje, że oni wiedzą, że istnieją jakieś teczki, do których trzeba wpinać, skoro Teczka już po jej założeniu, bo to jest ograniczenie takie, że prawo do założenia ma tylko ten dział, ale później prawo do wpinania już do tej teczki mogą mieć inni czyli ta Teczka może być.  
Udostępniona innym działom i chyba na tym to polega, żeby po prostu ten, kto ją zakładam mówi o k. Tutaj będzie prawnik, księgowa i ktoś tam ją po prostu udostępniania z góry tą teczkę do tych działów i jak tam do nich w pisma wpadną, to oni będą mieli tą teczkę. Do dyspozycji będą mogli do tej teczki sobie te sprawy podpinać.

**Kamil Dubaniowski** 30:34  
Lektor rozumiem, czyli, że to jest prowadzony do poziomu uprawnień naszych na modlicie? Osoba, która zakłada teczkę powinna by zarządzać uprawnieniami do tej teczki i udostępniać odpowiednim ludziom.

**Janusz Bossak** 30:45  
No właśnie, czy ludziom czy działą nie mam.

**Kamil Dubaniowski** 30:46  
Działą działom i ludziom w sumie tak to.

**Piotr Buczkowski** 30:48  
Nie róbmy tego, tak.

**Janusz Bossak** 30:48  
Tutaj w tym.  
No musimy, no bo.

**Piotr Buczkowski** 30:51  
Nie rób tego w oparciu o sprawy.

**Janusz Bossak** 30:55  
No musimy nawet w oparciu o co przecież to są teczki spraw, to co to mają być innego?

**Piotr Buczkowski** 31:03  
A jak będziecie sprawy to masz sprawy do tej teczki wpinać.

**Janusz Bossak** 31:08  
No linkować.

**Mariusz Piotrzkowski** 31:12  
Ja Jestem zdecydowanie przeciwko temu, bo będzie straszne.

**Piotr Buczkowski** 31:13  
A co co będzie na co powiecie na tej też jakie dane będą na tej teczce?

**Kamil Dubaniowski** 31:17  
Numer teczki.  
Czyli ten katalog, w którym ta Teczka jest? No pewnie jakieś daty tak, no bo to kluczowe, kiedy została utworzona przez kogo.

**Janusz Bossak** 31:26  
Niewiele, no z 10, powiedzmy jakieś malowanie, pewnie.

**Kamil Dubaniowski** 31:32  
No i pewnie przydałoby się osadzić raport, żeby na poziomie sprawy tej teczki sprawy pokazać jakie są pisma w środku.

**Janusz Bossak** 31:40  
Tak, że tam były jakieś pismo, nie wiem, reklamacja potem była jakaś odpowiedź do tego z innego procesu, bo na to odpowiedź mogła pójść. Potem nie wiem. Prawnik napisał, jakąś opinię, trzeba ją tam podpiąć.

**Piotr Buczkowski** 31:51  
Czyli wszystko prawie wszystko oprzeć o body to sprawy tak.

**Janusz Bossak** 31:58  
No tak no.

**Piotr Buczkowski** 31:58  
I chcemy optymalnie, nie chcemy żadnej optymalizacji robić.

**Kamil Dubaniowski** 32:01  
Czy ten schemat, router buła? Ja Jestem z optymalizacją, no bo to jest coś dedykowanego, ale flow obiegu tej sprawy no nie wiem czy da się ustandaryzowane czy ja ja bym przyszedł chyba.

**Piotr Buczkowski** 32:10  
Czy to, czy tam będzie tylko do tego używany?

**Kamil Dubaniowski** 32:14  
Nie będą inne procesy z tego, co kojarzę, na razie zaczynam.

**Piotr Buczkowski** 32:16  
No to nie róbmy tego, tak nie róbmy tego, tak.  
No to wydajnościowo tego nie obsłużymy dobrze.

**Janusz Bossak** 32:20  
No ale nie.  
Ale to cała idea w tym, żeby to była modli. No ja, co mamy robić? Osobny według ciebie system osobną aplikację do tego.  
Nie bardzo rozumiem teraz jakby.

**Piotr Buczkowski** 32:35  
Nie widzę możliwości budowania takiej struktury na podstawie spraw wydajnej.

**Janusz Bossak** 32:42  
No ale przecież one się opiera o sprawę, więc nie bardzo.

**Piotr Buczkowski** 32:46  
No ale tutaj ile jest połączeń tak tak, to sprawa jest.

**Janusz Bossak** 32:51  
No i znaczy będzie połączenie pomiędzy taką sprawą z procesu, który się będzie nazywał Teczka i o rva.  
I ta jedna sprawa będzie można powiedzieć, gromadziła informacje o.

**Kamil Dubaniowski** 33:08  
Pisma.

**Janusz Bossak** 33:08  
Innych sprawach, czyli będzie posiadała linki, tak?  
Connected to face id na przykład.

**Kamil Dubaniowski** 33:15  
To jest, powiedzmy taki poziom, że mamy kontrahenta i wchodzimy na kontrahenta i widzimy wszystkie sprawy faktur, które były publikowane do tego kontrahenta w polu Odnośnik.

**Janusz Bossak** 33:21  
Wszystkiego faktury czy wszystkie umowy tak.  
To dokładnie jest ten temat. No to znaczy, ja nie, nie widzę tu jakiegoś szczególnego obciążenia, no.

**Mariusz Piotrzkowski** 33:32  
Są to pytania po pierwsze, ile w tym JRWA ma być kategorii takich elementarnych, ile tych zbiorów najgłębszych i mówię o tych teczkach, to się tworzy tylko tych kategorii.

**Kamil Dubaniowski** 33:41  
Tak to wynika tutaj już pan pokazuje 4 chyba z tego co pamiętam, tak tutaj jest pierwsza nadrzędna, druga, trzecia i czwarta, co jest zamknięcie.

**Mariusz Piotrzkowski** 33:49  
Tak, ale nie wiem mi chodzi ile będzie tych elementarnych, czyli ile będzie różnych tego czwartego poziomu, czy to będzie na poziomie 100000 x 10000 miliona?

**Kamil Dubaniowski** 33:56  
Nie no to jest cała lista, więc my mieścimy się na stronie tam na kilku stronach pdfa.

**Janusz Bossak** 34:01  
Koło.

**Mariusz Piotrzkowski** 34:01  
Czy jest to zakładam, że około 1000?

**Janusz Bossak** 34:01  
2000 no niecały, 1000, niecały 1000.

**Mariusz Piotrzkowski** 34:04  
Dobra ile ile spraw to ma być rocznie?

**Janusz Bossak** 34:07  
Milion.

**Mariusz Piotrzkowski** 34:09  
To jeśli, jeśli jeśli miałbyś milion spraw, to w takiej sytuacji po roku.

**Janusz Bossak** 34:10  
Nie wiem, nie wiem, no ale dużo no.

**Mariusz Piotrzkowski** 34:16  
Zasłużenie tego na sprawa. Podejrzewam, że wyszukiwanie będzie zajmować około 30 sekund.  
Jeżeli to służymy na sprawa z taką ilością parametrów.

**Janusz Bossak** 34:22  
Najbardziej rozumiem.  
A czym? A czym się różni wyszukiwanie teraz w sprawach 10 milionów od tego, że będzie podpięte tam motory woła.

**Mariusz Piotrzkowski** 34:32  
Yy.  
Ja bym to w ogóle inaczej optymalizowano ja bym tego nie robił na sprawa, tylko bym zrobił osobny zupełnie tabelę w bazie danych, które będą przechowywały dane dedykowane do JRWA, czyli odnośnie tego jaka sprawa jest w jakim w jakim repozytorium RWAI tak dalej.

**Janusz Bossak** 34:47  
Ale to przecież Odnośnik się zrobi. Jednym polem Odnośnik masz podpięcie pod teczkę sprawy.

**Mariusz Piotrzkowski** 34:55  
Tak, ale jeśli zrobią to polem Odnośnik, to jest uniwersalny mechanizm, mało optymalizowany pod konkretne działanie, jeśli chcemy, żeby to było wydajne, to zgadzam się w pełni z Piotrem. Musimy zrobić z tego osobny mechanizm.

**Janusz Bossak** 35:03  
Ale.  
Ale co, ale co tu ma być wydajne? No panowie, no.

**Mariusz Piotrzkowski** 35:07  
Wyszukiwanie.  
Przeglądanie.

**Janusz Bossak** 35:09  
Ale jakie wyszukiwanie, którym momencie?

**Mariusz Piotrzkowski** 35:12  
No to jak Kamil mówi, że w tym celu będę bardziej wszystkie jakieś tam jest, ale ja do jakiegoś kontrahenta, jeśli do tego kontrahenta będzie nie wiem. 10 10, 10000 z 5 milionów spraw.

**Janusz Bossak** 35:20  
Ale ile możesz wybierać jedna Teczka sprawy, no ludzie.

**Kamil Dubaniowski** 35:22  
Jedna Teczka sprawy to będzie tam powiedzmy, nie wiem. 10 dokumentów, który będzie taki max.

**Janusz Bossak** 35:25  
10 dokumentów, 15.

**Mariusz Piotrzkowski** 35:28  
No tak, ale jak jest zbiór ogólny, w którym to jest poszukiwany? To jest pytanie.  
Podam wam przykład, natomiast teraz sobie pracuję na logach.

**Janusz Bossak** 35:34  
No ale przecież teraz mamy nie, nie, nie, kompletnie nie rozumiem waszego jakby waszej obawy, przecież mamy wdrożenia, w których jest po 10 milionów rekordów i działa to.

**Mariusz Piotrzkowski** 35:48  
No i teraz spróbujmy zrobić raport, który łączy to bierze 3 różne rodzaje spraw. Łączy te sprawy w taki sposób, że każdy jest prawdą powiązana. Następnie daję z tego wynik. Taki raporcie będzie wykonywać minutę.

**Janusz Bossak** 36:00  
Ale po co nam taki raport?

**Mariusz Piotrzkowski** 36:02  
No bo tak chcecie, żeby ja trochę było a działało z tego co ja rozumiem.

**Janusz Bossak** 36:05  
Nie.

**Mariusz Piotrzkowski** 36:10  
A tetra jak rozumiem, że można to źle rozumiem.

**Piotr Buczkowski** 36:14  
Ja kompletnie tego nie rozumiem.

**Janusz Bossak** 36:16  
Właśnie dlatego was tu wzięliśmy.  
Byśmy wszyscy razem to zaczęli rozumieć, bo.

**Mariusz Piotrzkowski** 36:25  
Dobra to może?

**Janusz Bossak** 36:25  
Potem jest właśnie tak jak dzisiaj z tym filtrami użytkownika.  
Na początku każdy mówi, ja tego nie rozumiem, ja tam niech robią jak chcą i zrobią jak chcą i potem jest problem, nie.  
Chodzi o to, żeby to teraz zrozumieć?

**Kamil Dubaniowski** 36:37  
Dobra, to jakby może tak od podstaw idąc ja od początku procesu może tak jesteśmy sobie w dziale administracja w locie przyszło pismo, no i to my musimy je rozpakować, zeskanować.  
I przekierować do odpowiedniego działu to jest jakieś tam, powiedzmy pismo, kontrola elektryczna w jakiejś tam.  
Maszynie tak mamy takie pismo, wiemy do kogo to przekazać i teraz poszło to pismo do odpowiedniej jednostki. To jest pojedyncze pismo. Ta jednostka uznaje o nie mieliśmy jeszcze żadnych spraw w dla tej maszyny w tym roku.  
No to zakładamy sprawę, czyli tą nadrzędną taką teczkę sprawy, tak teraz wszystkie te.  
Maty jak my będziemy tam dostawać jakieś nie wiem kary za te kontrole czy będziemy się odwoływać od tych kar to wszystko będzie w ramach tej teczki czyli założyłem teczkę wpiąłem do tej teczki to pismo które przyszło pojedyncze, bo spodziewam się, że tych pism będzie więcej, a nawet jak będzie jedno to i tak muszę założyć teczkę sprawy, założyłem teczkę sprawy wpiąłem to pismo i teraz.  
To muszę wpiąć pod katalog odpowiedni Piotrek włam, muszę sklasyfikować. To jest pismo dotyczące kontroli w samolocie. No to muszę je wpiąć tutaj pod 000100001, bo tutaj są tematy dotyczące tam kontrole w samolotach.  
Ee.  
To jest działanie operacyjne pracownika. Tak, czyli przyjęliśmy pismo, poszło do odpowiedniego działu. Dział zdecydował, że zakłada nową sprawę.  
I taką nową sprawę wpiął do odpowiedniego katalogu jutro Włoch.

**Mariusz Piotrzkowski** 38:12  
Do tej pory nie ma problemów dyniowego.

**Janusz Bossak** 38:16  
No i koniec.

**Mariusz Piotrzkowski** 38:18  
A teraz pytanie, jakie chcemy mieć do tego dostęp? Czy chcemy mieć możliwość, żeby na przykład jakiś Użytkownik mógł sobie w dowolnym momencie wejść na jakiś? Nie wiem raport, wyszukiwanie czy cokolwiek wybrać taką i taką kategorię i o RWA wybrać taki taki rok wybrać taką i taką teczkę wybrać takiego i takiego użytkownika, który to przepisał i wybrać jeszcze konkre.  
No jakbyś nie wiem parametr tekstowy który coś zawiera jeżelibyśmy takie takie.

**Janusz Bossak** 38:41  
Nie ma, nie ma takiej potrzeby.

**Kamil Dubaniowski** 38:43  
Ja widziałem tutaj, jak jest pokazywany jak wpiąć sprawę tam do jutr wua to zwykły pracownik ma zbiorczy widok jako lista wszystkie sprawy, którymi on się zajmuje i tam tak naprawdę nie ma tego schematu, nie ma tej struktury, którą my tutaj widzimy, ona jest, ale na poziomie numeru sprawy, czyli jeśli ja coś pisałem do spraw kadrowych, to jest jedynka, później wpiąłem to do tutaj dziesiątki regulacja oraz wyjaśnienia. No to mamy jeden kropka 10 kropka 2025 to jest numer mojej sprawy.

**Mariusz Piotrzkowski** 38:43  
To to to.

**Kamil Dubaniowski** 39:14  
I może tam kropka. Jeden także pierwsza sprawa w tym roku.  
I Teraz ja mam taki widok tabelki gdzie widzę numer tych spraw, czyli ja już tam w numerze mam ten schemat gdzie to jest jakby jak idzie.  
Mam tytuł tak mam jakieś tam dane o samej sprawie i tyle i ja teraz mam tą sprawę jako już archiwalną, bo zamknęliśmy jej prowadzenie albo mam taką sprawę jako sprawę otwartą, bo jeszcze spodziewam się dokumentów w tej sprawie i taki widok był w tym z dr p. Rządowym czyli nie ma tak, że ja sobie o k to ja muszę teraz znaleźć sprawy w zarządzaniu. No to klikam tam zarządzanie, rozwijamy się drzewko, muszę znaleźć wszystkie sprawy w zbiorze aktów, no to rozwija mi się drzewko i tam mam 50 spraw i teraz jak klikam w jedną sprawę i widzę jakie są tam dokumenty i tak wchodzę.  
Schody, schody do poziomu pojedynczych pism, takiego widoku, w tym z dr p. Przynajmniej na tym, co pokazują na nagraniach, ja nie widziałem, był zbiorczy widok wszystkich spraw, jakie prowadzi dany Użytkownik i tyle. Spodziewam się, że to co mówicie, byłoby przy jakby przydatne, bo później może na dalszych etapach gdzieś archiwistów, którzy muszą teraz zobaczyć, jakie są sprawy w danym katalogu. Spodziewam się, że taki widok będzie potrzebny, ale na tym etapie operacyjnym, no nie.

**Mariusz Piotrzkowski** 40:25  
Jeżeli to będzie prędzej prędzej czy później potrzebne, to trzeba projektować tak, żeby wziąć to pod uwagę, bo jeżeli tego nie wziąłem pod uwagę, to potem to wydajnościowo będzie leżeć i Teraz ja bym potrzebował odpowiedzieć na bardzo ważne pytanie, jakie metody wyszukania filtrowania i czegokolwiek widzicie w kontekście JRWA? Nie per Użytkownik to jedna osoba zarządza tylko per wszystkie możliwości, jakie mogą wystąpić.

**Kamil Dubaniowski** 40:30  
No tak, zgadzam się.  
No spodziewam się, że te katalogi, bo to już też wyłapałem mają swoje dodatkowe oznaczenia, że na przykład ten katalog podlega blokowaniu. No to spodziewam się, że będą szukali wszystkich katalogów, które podlegają parkowaniu, żeby wybrać sprawy, które z nich w nich są, no i zacząć brankowanie tych pis, czyli usuwania tak naprawdę niszczenie.

**Janusz Bossak** 41:04  
Tak, to też to też się nie do końca tak jest chyba Kamil, bo jak zakłada się teczkę to do tej teczki przepisuje się te rzeczy, które wynikają z tej kategorii, czyli to brakowanie, czyli ten oznaczeniem KBE 10, że to przez tą 10 lat musi leżeć nie to ono przechodzi kopiowanie.

**Kamil Dubaniowski** 41:23  
10 lat.  
Na sprawy.

**Janusz Bossak** 41:27  
Do tej teczki, więc jeżeli robimy raport, to dla nas jest to prosty raport po elemencie, który mamy w teczce. Tak, nie musimy się jakoś odwoływać do czegoś innego z innego rejestru, tylko wszystkie informacje, które potrzebujemy do potencjalnego filtrowania, mamy w tej teczce.

**Kamil Dubaniowski** 41:43  
Mhm, żeby pociągu na pojedynczą sprawę już wtedy tak wręcz na pojedyncze pismo. Tak powinniśmy to sprowadzić, no bo to pismo.

**Janusz Bossak** 41:47  
Tak.  
No to są proste raporty, no i jakiejkolwiek byśmy nie wymyślili, że po latach czy po numerach teczek czy po czymkolwiek to jest banalny raport no.

**Mariusz Piotrzkowski** 41:59  
Jeśli nie zrobimy żadnych mechanizmów optymalizacyjnych do wyszukiwania tego, no to po kilku latach jak będą tam setki 1000 spraw, takie wyszukiwanie można wynająć mi pół minuty albo minutę. Czy tak, czy to jest akceptowalny czas, wyszukiwanie?

**Janusz Bossak** 42:06  
Bez przesady.  
A no przecież ja nie wiem, no rozmawiamy, jakbyśmy na nowo amo dita wymyślali.

**Mariusz Piotrzkowski** 42:20  
No bo zasadniczo ta struktura tutaj jest się kłóci z pierwotną ideologią amo dietą. To chyba pierwszy też potwierdzi.

**Janusz Bossak** 42:25  
Którym miejscu to się kłóci z ideologią a mohito?  
Naprawdę jakoś nie bardzo rozumiem.

**Mariusz Piotrzkowski** 42:34  
Chociażby sposób zapisów bazie danych w różnych elementów.

**Janusz Bossak** 42:37  
No ale ludzie, no przecież to są normalne sprawy. Mamy sprawy w e teczkach, których jest po kilka, 1000 czy set 1000.  
I jakoś tam nie narzekamy na wyszukiwanie.

**Piotr Buczkowski** 42:51  
Nie narzekamy.

**Mariusz Piotrzkowski** 42:53  
Bo się chciałem to powiedzieć.

**Janusz Bossak** 42:55  
Działają te rzeczy, tak.

**Mariusz Piotrzkowski** 42:58  
No pamiętam jak ostatnio robił temat jak tutaj dostał zastępstwo.

**Janusz Bossak** 42:59  
Znaczy, zajmujemy się, według mnie kompletnie nie tym, co trzeba w tej chwili.

**Mariusz Piotrzkowski** 43:03  
Pamiętam jak pierwszy dostał temat, że której to zastępstwo w jakiejś firmie miałem w LP czy gdzieś i musimy kilka minut otwierało do wykonania. Jeżeli zrobimy to źle, to będzie to jeszcze gorzej. W tym motor była.

**Janusz Bossak** 43:17  
Że się odświeżał o kilka minut to jest wielki sukces, ponieważ to co robiliśmy dla rossmana to romanowi się zanim wdrożyliśmy amo tita otwierało się 48 godzin.  
Potem.

**Piotr Buczkowski** 43:29  
Nie tam było.  
Nie uprawnień.  
Nie odświeżanie widok.

**Janusz Bossak** 43:35  
O k no o tych uprawnieniach na pewno trzeba pomyśleć. To jest rzecz ważna, natomiast to, co Mariusz mówisz według mnie naprawdę nie jest tutaj największym problemem.  
Problem to jest vixo problem jest na poziomie wygody użytkowania ponieważ zwróćcie uwagę.

**Kamil Dubaniowski** 43:47  
Robiłem.

**Janusz Bossak** 43:55  
Każde pismo 100%.  
Pism, które będą wchodzić.  
Jakąkolwiek ścieżką. Czy to będzie korespondencja przychodząca faktura? Pismo wychodzące, wniosek urlopowy, wszystko wszystko, każda sprawa wa modlicie, musi przejść tą filler.  
Podczepienie pod jakąś teczkę sprawą, no nie może pozostać nie podczepiona.  
Bo jeszcze jest taka rzecz tutaj nie wiem, czy Kamil o tym mówiłeś.  
Oprócz tych teczek.  
Tworzących akta sprawy. To, co do tej pory rozmawialiśmy, jest jeszcze takie pojęcie, jak Teczka nie tworząca akt sprawy.  
Czyli po naszemu śmietnik.  
Czyli taka pseudo Teczka podpięta pod ogólną kategorię.  
Nie mająca numerku.  
I tam się wrzuca wszystko, czyli jak nie wiem gdzie podłączyć to wrzucam do tamtej teczki.  
I tam rzeczywiście w tej jednej znaczy w tej jednej, bo dla każdej tego poziomu tego drzewka będzie taka.  
Kategoria śmietnik tam prawdopodobnie będzie rzeczywiście dużo.  
Może być 100 200000 jakiś rzeczy rzuconych na zasadzie śmietnika.  
Yy no i to jest rzecz, która ewentualnie jest do zaopiekowania. Natomiast to, co chciałem powiedzieć o tym ju x ową, czyli takiej ex Józef experience sytuacji chodzi o to, żeby wymyśleć mechanizm.  
Wygodnego.  
Podpinania tego co mam.  
Na ekranie jakiejś tam nie wiem. Pisma w ramach korespondencji przychodzącej do jakiejś istniejącej teczki lub.  
Mieć możliwość założenia tej teczki.

**Kamil Dubaniowski** 45:51  
Zobaczcie tu wcale też Janusz to nie jest bardzo skompy.  
Zobaczcie, jak to wygląda, oni mają załóż sprawę, czyli w naszym wypadku to będzie po prostu uruchomienie nowego procesu. Jedyne dane, jakie oni uzupełniają, to jest ta Teczka sprawy tak, czyli mamy sprawę. Nie wiem. Nieruchomości taborowa to już wspomnieliśmy, czyli tutaj byśmy sobie dali tytuł sprawy tam.  
Kontrola elektryczna w nieruchomości taborowa no i to będą wszystkie pisma, które teraz w ramach tej kontroli my wyprodukowaliśmy, albo dostaliśmy, więc no dają sobie nazwę dla takiej sprawy, a wpięcie do jotter wua.  
Widzicie tu pod spodem to jest zwykłe pole. W naszym wypadku trzeba by zdecydować, czy to jest pole. Właśnie nie wiem Odnośnik do źródła zewnętrznego czy jakieś dedykowane pole, które pozwoli mi wyszukać katalog schemacie do tego wywiadu, którego ja tak co wpiąć, to jest pole, gdzie oni wpisują symbol.

**Janusz Bossak** 46:43  
Ale to jest załóż sprawę, to jest tak, to jest zakładanie sprawy. Ogóle to nie jest wpinanie do.

**Kamil Dubaniowski** 46:47  
Tak zakładam sprawę.  
Zakładam sprawę, a tutaj wpinam od razu do katalogu i Jestem przekonany, że ktoś, kto pracuje na tym już od x czasu zna po symbolach, czyli on nie będzie szukał w drzewku, tylko on wpisze 0 0 0 7.

**Janusz Bossak** 47:05  
Dokładnie.

**Kamil Dubaniowski** 47:05  
I tak się dzieje tutaj. To jest podstawowa funkcjonalność. Jak wpiąć sprawę do schematu järva tutaj wpisać numer.  
Lub tytuł katalogu.

**Janusz Bossak** 47:15  
To jest tworzenie sprawy, to jest tworzenie nowej teczki spraw.

**Kamil Dubaniowski** 47:20  
Tak.

**Janusz Bossak** 47:20  
I to co się tutaj wyświetla, to jest to, co mówiliśmy przed chwilą tak, czyli według moich uprawnień jako zalogowanego użytkownika. Ja mam prawo zakładać teczki spraw.  
Tylko i wyłącznie w określonych gałązkach tego.

**Kamil Dubaniowski** 47:33  
Tak.  
Kapitalista zobaczcie tak, czyli on wpisując tu tą jedynkę dostaje wyniki które mają w symbolu jedynkę, ale ja jako osoba zalogowana mam też do tych katalogów dostęp, czyli jak nie mam dostępu do Zero 150 no to po prostu tego peta blogu tu nie widzę, mimo że spełnię Wyniki wyszukiwania, ale.

**Janusz Bossak** 47:53  
Według mnie to jest źle zrobione, że nie powinno tak działać.  
Nie powinno dla Jedynki wyświetlać Zero Zero 10.

**Mariusz Piotrzkowski** 48:02  
Zapytam was tak, bo bo mam wrażenie, że całą Rosję troszeczkę nie rozumiem w kontekście tego, co może być problemem wydajnościowym problemem wydajnościowym nie jest samo przeszukiwanie drzewka tego JRA problemy wydajnościowe będzie wtedy, kiedy ktoś będzie chciał sobie zobaczyć wszystkie sprawy w jakimś głównym udziale, które na przykład wróciła x osoba w takim i takim czasie taka kwerenda będzie się wykonywać bardzo długo z mojej perspektywy jako programisty sam sposób, jak to będzie w teście rozwiązane, to według mnie jest najmniejszy problem, to już jest kwestia szczegółowa, tak naprawdę do ustalenia największym problemem jest zrobienie tego tak, żeby to było dobre i wydajne i wydajne i bezpieczne przede wszystkim w kontekście u.

**Kamil Dubaniowski** 48:02  
Potem ceny.

**Mariusz Piotrzkowski** 48:37  
Uprawnień w backendzie w strukturze bazy dany i towarzyszy. Czy to jest najbardziej problematyczna? Sprawa, nad którą powinniśmy się zastanowić, bo potem jak interfejs też będzie do tego dosłownie moment, żeby to zrobić i mogę się mylić jak najbardziej, ale osobiście wydaje mi się, że większa ilość programistów też powinna nad tym przedyskutować. Jak ten temat zrobić, przemyśleć? Szczególnie Adrian, bo ma dużo doświadczeń.

**Kamil Dubaniowski** 48:57  
Tylko wiedzę to jest faktycznie to, co powiedział Janusz, dyskusja na temat jakby podstaw amanita. No bo jeśli tak o tym dyskutujemy, no to tak samo powinniśmy dyskutować o tym, czy optymalnie w ogóle przechowujemy dane w audycie i we wszystkich innych wdrożeniach, z którą na start w rosmanie mieliśmy 2 miliony dokumentów kadrowych, no i tam też możesz mieć potrzebę. Pokaż mi wszystkie umowy z lat XY dotyczące działu z tak i coś tam jeszcze coś tam jeszcze, no i teraz na start szukam w 2 milionach, aktualnie oni mają pewnie koło 5 milionów.  
Sprawkę zdefiniowany w samych teczkach, a jeszcze nie mówię o procesach tam koresp.  
Które jeszcze pewnie dobiły kilka milionów.

**Mariusz Piotrzkowski** 49:36  
Zgadza się i jak teraz chcemy to zrobić? Na bazie aktualnego mechanizmu, który jest już tak mocno, że tak powiem zajęty wszystkimi funkcjonalnościami Jestem do tego dorzucić jeszcze kolejny mechanizm, to całość jeszcze bardziej zwolni.

**Janusz Bossak** 49:45  
Ale jaki kolejny Mariusz, jaki kolejny mechanizmu dorzucamy?

**Mariusz Piotrzkowski** 49:48  
No fajnie, powiedzieliście, że chcecie to jak na przykład Odnośnik do sprawy zrobić.

**Kamil Dubaniowski** 49:52  
No tak samo jest.

**Janusz Bossak** 49:53  
Przecież mamy Odnośnik do sprawy, nie wiem, ja nie mogę po prostu.

**Mariusz Piotrzkowski** 49:57  
Ja już też nie wiem, może Jestem w błędzie, może ja czegoś nie rozumiem, ale uważam, że tutaj się powinno coś więcej programistów na to odpowiedzieć.

**Kamil Dubaniowski** 50:05  
Znaczy możecie, bo też my mamy może problem z tym, no jakoś przedstawić nam swój pomysł, no bo jak teraz zdecydujemy, że my chcemy, nie wiem robić dedykowane tabelę pod teczki spraw, które mają też swój flow, które muszą być udostępniane. No to my dyskutujemy o tym, żeby zrobić addicta na nowo tak, bo przecież Teczka może mieć swój flow, muszę ją udostępnić, musi być zaakceptowana, że faktycznie taką teczkę zakładamy. Na przykład strzelam, tak, nie wiem. W różnych firmach będziemy to wdrażać.

**Mariusz Piotrzkowski** 50:34  
No tak, nie tak jak proponował na początku.

**Kamil Dubaniowski** 50:35  
I później.  
Pisma pisma do tego wpinam tak no pismo też ma jakieś swoje flow, no i w każdej firmie ten flow jest inny, więc też nie możemy się zaszufladkować zrobić jednej tabeli, powiedzieć, że tak u nas ma wyglądać obiekt pisma przychodzącego. No nie, bo to jest samo liter elastyczny, które pozwala ci zbudować dowolny proces od niego tego pisma dowolne w pola na formularzu sobie zaprojektować i mieć to pod siebie, nie więc pismo.

**Janusz Bossak** 50:37  
Indeksu.  
Granica pomiędzy tym, że jotter wua jest a jotter va nie ma jest w tym.  
Że mamy jedno pole na formularzu, które się nazywa Teczka sprawy.  
Koniec różnic pomiędzy amo gitem bezio rva, a potem zwrot va jest jedno pole Odnośnik, które mogę wskazać teczkę sprawy, do której wpiąć.  
Ten tą konkretną sprawę to jest jedyna różnica.  
Nic więcej.

**Kamil Dubaniowski** 51:28  
Tak jakbyśmy na fakturze podpisali kontrahenta zespole Odnośnik.

**Janusz Bossak** 51:31  
Dokładnie i o czym my dyskutujemy, no o tym, że mamy dodać na.

**Piotr Buczkowski** 51:36  
To jeżeli jeżeli mamy robić ten sposób, dyskutujemy.

**Janusz Bossak** 51:39  
Chodzi o te momenty, które teraz pokazujemy na ekranie. To jest jedna rzecz, żeby to było wygodne. Druga sprawa, to jest to, o czym mówił Kamil, czyli jak zrobić, żeby do struktury i otter wła tej.

**Kamil Dubaniowski** 51:44  
Żeby to było optymalne, tak jak.

**Janusz Bossak** 51:57  
Katalogów tak i też była nie teczek katalogów jotter była.  
Przypisać prawo do.  
Zakładania tam teczek to jest jedna rzecz, to żeby to było dziedziczone to prawo.  
Yy i tyle.  
Tak, czyli jedyne co tutaj już mnie nawet Kamil przekonał, że wcale nie potrzeba odnośnika typu drzewko, bo ciągle miałem w głowie, że ten Odnośnik to jest drzewko, ale tak jak tutaj pokazuje Kamil, wystarczy wpisać ten numerek Zero, Zero tam 23 i mi się pojawi tam ten element i ofert, a który potrzebuje i zakładam sprawę. Koniec zakłada mi się numerek do zakładania numerków. Mamy już mechanizm, większość rzeczy mamy tak.  
Jest kwestia wygody.  
Użytkowania.

**Mariusz Piotrzkowski** 52:47  
A jak zrobimy w tym uprawnienia?

**Janusz Bossak** 52:50  
I ja uważnie, że teraz jak im bardziej o tym mówimy, to naprawdę właściwie to można by zostawić tą kwestię.  
Wizualną.  
Kamil rzeczywiście na poziomie wdrożeniowym, a zająć się jedynie tą strukturą.  
Uprawnień do tego do tej teczki to tak jak powiedziałeś według mnie to jest w tej chwili kluczowe.

**Kamil Dubaniowski** 53:11  
Tęczowe tak, czyli jak zdecydować, który dział ma mieć dostęp do tych teczek i później w polu? Nie wiem czy Odnośnik czy Odnośnik do źródła zewnętrznego, jak wydajnie pokazać zalogowalem użytkownikowi tylko te teczki te te klasy zmotywowała, do których on może coś wpiąć. To jest moim zdaniem kasy na start, czyli powinniśmy już wiedzieć jak dla teczki.

**Piotr Buczkowski** 53:33  
Nie, to to nie to, to nie będzie żaden Odnośnik do źródła pożytecznego, to musi być dzielną okienko o oddzielne okienko pracująca na tej strukturze.

**Kamil Dubaniowski** 53:37  
Dobra no to tak, no to to.  
Toyota była dla mnie może być jak najbardziej czymś nowym, a modlicie tak to nie będę się upierał natomiast.

**Janusz Bossak** 53:45  
No.

**Piotr Buczkowski** 53:50  
Dobrze, to to, co musimy zrobić, musimy zrobić tabelę na to z strukturę tych plus tabelę na uprawnienia, tak.  
Zrobić okienku, która pozwala wybrać.

**Kamil Dubaniowski** 54:02  
Dział.

**Piotr Buczkowski** 54:02  
Pozycję na podstawie uprawnień.  
I przypisać ani tego po tej pozycji w jakimś elemencie, na sprawie w teczce, tak.

**Janusz Bossak** 54:13  
Tak mi się skojarzyło jak z tym guster tak, że mamy takie pole które wpisujemy adres i on tam z tej bazy wyszukuje, no to to byśmy mieli takie pole do JTRWAI on tam sobie w tym i o RA już przegląda i uprawnienia również bierze pod uwagę.  
To musiałoby być coś w tym rodzaju.

**Piotr Buczkowski** 54:33  
Najlepiej tylko co do wydajności to.  
Najlepiej by było też tak, żeby powiedzmy.  
Był jakoś oddzielna tabela, która przypisuje sprawy będącymi tymi teczkami spraw do struktury, na której można działać, ale ona byłaby automatycznie wypełniona ze sprawy tak.  
Tak, żeby nie przeszkadzać jest definition tylko na przykład to tabelę tylko gdzie będą indeksy wszystkie odpowiednio.  
Żeby to nie było pole w naber czy coś, czy case walcza.

**Janusz Bossak** 55:07  
No tak, znaczy to pamiętasz? Kiedyś był taki pomysł i co reszcie weszło na właściwe tory, jak żeśmy ten rosman rozważali.

**Piotr Buczkowski** 55:16  
Czy to jest coś bardzo podobnego do tego, co żeśmy co było na radzia i traktu? Czyli ta moja tabela do, ze stworzyłem do indeksowania tylko tabela do indeksowania Piotr w a.

**Janusz Bossak** 55:21  
Tak.  
Tak, tak, tak, tak, tak, tak coś w tym rodzaju by to musiało być.

**Mariusz Piotrzkowski** 55:33  
I to mnie właśnie chodziło.

**Janusz Bossak** 55:34  
Bo też.  
No tak, no ale.  
Tak jak pamiętam, myśmy rozwiązali to w w rosmanie.  
Bez tego to tam było zrobione, tak, że ileś tych pól.  
Pierwszych.  
Które określają ogólne informacje o tej teczce, czy jakaś tam data?  
Yy no numer pracownika i tak dalej i tak dalej i tak dalej one są poukładane w tym case definition tam po kolei i na nich.  
Są poustawiane indeksy.  
Takie normalne bazodanowe nie i dzięki temu później to wyszukiwanie jest na tych ogólnych informacjach bardzo szybkich, której tak samo mogło być indeks na polu rok indeks na polu numer.  
Tej teczki indeks na polo. Nie wiem nazwa tej teczki czy tam cokolwiek innego i na tych 4 5 polach po prostu indeksy założone i będzie działać.  
Albo tak jak wiesz, to jest lepiej, bo to jest uniwersalne rozwiązanie, nie które pozwala na nie tylko wykorzystanie tego do jutr, ale w ogóle po prostu tabela, w której mamy trzymamy indeksy do określonych polu poskiej z definition.

**Mariusz Piotrzkowski** 56:55  
Takie coś mają, wspólne są z siebie robi.

**Janusz Bossak** 56:55  
Tak.

**Mariusz Piotrzkowski** 56:59  
Takie ogólne indeksowanie.

**Janusz Bossak** 57:08  
Znaczy tak jak powiedziałem, no wcześniej mówiłem o tym, że można tak zrobiliśmy w rossmanie po prostu z indeksować tabelę z definition na określonym tam kejs warp 15.  
I będzie w środku, w tym case bar 15 tam na przykład numer tej teczki.  
Ale Piotr mówi tu o bardziej uniwersalnym mechanizmie, żeby można było indeksować.

**Piotr Buczkowski** 57:31  
Bardziej nie bardziej przepisanym do spraw, to ja ten w tak.

**Janusz Bossak** 57:41  
Ale jeszcze one nie wiem, czy tutaj akurat to to przypisanie do jotter błota jest istotne. No z punktu widzenia.  
Jakby mechanizmu, czy to się nazywa i o RA, czy to się nazywa umowa, czy to się nazywa cokolwiek i ma znaczenie, jeżeli chcemy po czymś mieć indeksowane, tak jak zresztą mówiłeś rano na tym ja tak przynajmniej to rozumiem, to ja sobie włączam mechanizm, że po tym polu mi indeksu i.  
I tyle im indeksuje.  
Tym mechanizmem, o którym mówisz?

**Piotr Buczkowski** 58:11  
No tak, ale tam masz płaską strukturę, tak nie masz struktury przypisanej do jakieś takiego drzewka.

**Janusz Bossak** 58:17  
Ale to też, ale tu też ostatecznie jest płaska struktura.  
Ja wiem, ja też się to na to łapię, że to jest drzewo. Drzewo jest efektem ubocznym.  
Tak naprawdę to jest płaska struktura, która się składa z cztero, cyfrowego symbolu, którym mogą nie wystąpić wszystkie, czyli Zero albo 0, 1 albo 0 1 jeden albo 0 1 1 1 1 koniec. Ale ogólnie to jest płaska struktura.  
No tylko tak dla.  
Wygody się to przedstawia właśnie w takich hierarchii drzewka, ale to nie musi być.  
Samo jutro jest w zasadzie płaskie, nie?  
I możemy przetrzymywać w jednej kolumnie?  
Numerek, który się będzie składał z dera albo Zero Zero albo 0 0, 0 albo 4 cyfr i to jest numerek iotova w jednej kolumnie i wszystko.  
Tu jest tylko problem, jakby sortowania tego tak.  
Że powinno być Zero, potem 0, 1, 0, 2.  
Potem dopiero jeden.  
Potem jeden Zero.  
Który od pierwszego numerka było to sortowane, a nie jako string, no bo jako string, to wtedy się najpierw po sortuje Zero, potem jedynka, potem dwójka, a potem dopiero 010203 i tak dalej.  
No ale to na to też są sposoby, żeby tak to posortować i to jest jedna kolumna.  
W drugiej kolumnie mamy numer teczki.  
Który się składa z tego numeru jotter była plus unikalny numer w skali roku w ramach tego węzełka.  
I potem numer roku.  
Inter 3 elementy mogą być też trzymane jako osobne pola i też zaindeksowane i mamy wszystkie elementy tak 4 elementy do opisu teczki ten Piotr va.  
Yy numer teczki jako takiej numer wewnętrzny dokumentów tej teczce.  
I i ten rok.  
No i to tyle nie wszystko.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:00:37  
Czy chcemy nam na lewym panelu tam, gdzie mamy do wykonania wszystkie zamknięte i tak dalej?

**Janusz Bossak** 1:00:38  
M się przełączyć do do przemka, wiesz albo ja mu napiszę, że nie bardzo mamy. Teraz wszyscy są zajęci widzę.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:00:48  
Yy, czy czy tym razem panelu?

**Piotr Buczkowski** 1:00:50  
Bo ja mam za godzinę szata szkolenie.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:00:53  
Rodo, a też mam.

**Piotr Buczkowski** 1:00:54  
Rodu wciąż coś zjeść, może przed.

**Kamil Dubaniowski** 1:00:56  
Czy ja bym tak znacie nasze potrzeby? Ja bym chyba to tak jak zrobiliśmy w trochę w tym w tym repozytorium.

**Janusz Bossak** 1:00:56  
A musisz wiedzieć, że tak dobra uciekamy?

**Kamil Dubaniowski** 1:01:04  
Taksi tektury zostawił wam, czyli koncepcja powinien.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:01:07  
Ja tylko ja tylko mam pytanie bardzo ważne czy chcemy na lewym panelu mieć coś takiego, że Użytkownik podobnie jak ten zakładki, wszystkie usunięte zamknięte do wykonania, może sobie kliknąć na przykład moje JLWAI wyświetlić wszystkie sprawy jakie on ma wh GRA, żeby nimi zarządzać.

**Piotr Buczkowski** 1:01:22  
Wsparcie. Myślę, że będzie miało.  
Nie schemat tego jego skop, gdzie będą na przykład tylko procesy używane wiader va.

**Kamil Dubaniowski** 1:01:31  
Dotyczący tego.

**Piotr Buczkowski** 1:01:34  
I po prostu wszystkie wszystkie, niezależnie od tego, czy jest wpięte 2 va wszystkie, które mają uprawnienia.

**Kamil Dubaniowski** 1:01:34  
Raptor.

**Piotr Buczkowski** 1:01:41  
Tak.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:01:42  
Czyżby tam był?

**Piotr Buczkowski** 1:01:42  
Będzie widzie.

**Kamil Dubaniowski** 1:01:43  
Tak jak ja wam polecam, żebyście też nie wiem jak będziecie o tym myśleć. No to jest pewnie reklama mi się odpali, ale.

**Piotr Buczkowski** 1:01:49  
Ja to ja to ja bym traktował jako pewnego rodzaju Słownik. Tak, Słownik.

**Kamil Dubaniowski** 1:01:54  
Co dokładnie na tym polega, który ma trochę?

**Piotr Buczkowski** 1:01:56  
Słownik hierarchiczny, który ma specjalne specjalny edytor, który zapisuje tak naprawdę tylko.  
Uwzględniała uprawnienia i zapisuje tylko.  
Idi.  
Tego wybranego węzła, gdzie to kpina?

**Mariusz Piotrzkowski** 1:02:13  
Tak właśnie zgadzam się z tym.

**Piotr Buczkowski** 1:02:14  
Tak.  
I specjalnym polu albo specjalnym polu na kres definition albo obok tabeli, gdzie będzie kasa itd.  
I ta wartość tak.  
Tak, żeby można nie można wpisać, nie, nie można wprowadzić kilka tak wiem, jest tego sprawa.

**Kamil Dubaniowski** 1:02:32  
Tak no docelowo jedna sprawa więc do do jednego.

**Piotr Buczkowski** 1:02:33  
Tak.  
Powiedzmy, że z repozytorium repozytorium mi się to myli, bo tuż przed tym obozy thorium.

**Kamil Dubaniowski** 1:02:39  
Tak tam tam można.

**Piotr Buczkowski** 1:02:43  
Była spotkanie.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:02:45  
No ja bym proponował, żeby tą strukturę zrobić to jak się dostanę to nam Piotr na czacie Toyota własnie schema gdzie będzie po prostu cała struktura zapisana jako każda najmniejsza Kategoria osobny wpis w tabeli i z tego się składa by się wyszukiwało całą strukturę.

**Piotr Buczkowski** 1:02:57  
Znaczy struktury struktura tak w jednej tabeli wszystko tak, żeby to można było płasko wysiedlić wyszukać.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:03:04  
Mhm, tak.

**Piotr Buczkowski** 1:03:05  
Plus plus tabela, ona uprawnienia plus tabela na połączenie pomiędzy strukturą a sprawą.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:03:12  
Języka tam się z tym do pełności.

**Kamil Dubaniowski** 1:03:15  
Zobaczcie sobie na to taki widok ma człowiek obsługujący Roman Mazowiecki, kierownikiem jakiegoś wydziału. Spis spraw, przez które on ma prawo, do których on ma uprawnień. Wygląda to tak.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:03:27  
Czytałam o tej możliwość wyszukiwania po dziale i obserwowała.

**Kamil Dubaniowski** 1:03:31  
No widzę pełną tekstowe, nie wiem co tu można szukać, nie widzę filtrów. Zobacz, Jestem znak sprawy.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:03:36  
Jeżeli jeżeli jeżeli.

**Piotr Buczkowski** 1:03:37  
Pytanie, czy na przykład może wyszukać dany danym węźle i po pod węzłach tak.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:03:44  
Właśnie o to mi chodzi.

**Kamil Dubaniowski** 1:03:44  
Jest demówka do tego, więc ja sobie poklikam za chwilkę po tym, ale spodziewam się, że ta osoba tych spraw nie jest setki, a raczej tak jak tutaj kilka.  
Kilkanaście i oni powinni się raczej w tym orientować na takiej zasadzie nawet nie przewidzieli żadnych filtrów. Ja teraz zobacz jak wygląda aktualnie, no bo te nagrania to już swoje lata mają, jest domówka tego narzędzia z dr p ale nie mają żadnego takiego widoku, przynajmniej ja do tej pory nie znalazłem, gdzie byłaby widoczna struktura i mogę wejść do jakiegoś konkretnego węzła i sobie zawęzić, że tylko sprawy z tego węzła i obserwowała, mam po prostu pełną listę wszystkich spraw, które do których mam dostęp, mam ich znaki.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:04:20  
Poszukiwania nie.

**Kamil Dubaniowski** 1:04:22  
Mam ich znaki i koniec.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:04:25  
Yy, bo no chodzi mi o to, że wyszukiwanie na przykład tutaj mamy tą listę, jeżeli chcemy sobie wpisać jakiś tam numer jotter w jakąś konkretną kategorię dział czy coś takiego, to to jest to albo 1000 razy bardziej skomplikowane obliczenia, bo niż wyszukiwanie na przykład ponad sprawach dosłownie 1000 razy.

**Kamil Dubaniowski** 1:04:41  
Zobaczcie, no jakby oni mają to tylko tutaj na tym poziomie to jest numer katalogu Piotr buła Zero Zero 31. To jest INFORMACJA O tym, w jakim katalogu jutro była. Jest więc jak on tu wpisze, Zero Zero 31 to spodziewam się, że pełnotekstowo będzie leciał po wszystkich tutaj informacjach i no znajdzie mu to Zero, Zero 31, ale no innych filtrów to nie widzę, zaraz poklikam na na aktualnym systemie, czyli tam to wygląda.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:05:04  
Jestem ciekaw czy oni to wyszukiwaniu pomoc tekstowa zrobili na na baskecie czy na front endzie.

**Kamil Dubaniowski** 1:05:08  
Znaczy no mają łatwiej, oni robią, tylko to oni nie robią nic więcej, więc oni mają pod to dedykowaną tabelę pewnie i tylko takie dane tam są żadnych innych unik. Nie możesz sobie dodać nowego pola, u nich masz takie pola i koniec.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:05:20  
Mhm.

**Kamil Dubaniowski** 1:05:25  
Dobra, nie, nie przedłużam w sensie zarezerwujcie sobie na to czas, no bo tak jak wam powiedziałem, nawet nie mówię, że już musimy coś dowieść. My będziemy teraz robić pewnie jakąś wydmuszkę, żeby cokolwiek im pokazać mniej więcej jak to ma działać tego dwudziestego ósmego. Ale no powinniśmy już gdzieś tam myśleć na docelowym rozwiązaniem, więc tą koncepcję chciałbym zamknąć jak najszybciej.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:05:44  
Jeżeli możesz na szybko, powiem ostatnie 30 sekund, jeśli chodzi o samo zarządzanie, kto miał rwu, a to ja proponuję dodać do prawego panelu albo w stanie sprawy jakąś sekcję albo dodać coś jak repozytorium, że po prostu po włączeniu w sprawie JRA się nam pokazuje na nowy nowe prawy panel i tam jest zarządzanie tym drugim to by było najprościej.

**Kamil Dubaniowski** 1:06:01  
Znaczy zarządzać, zarządza wyznaczony Użytkownik z odpowiednim uprawnieniem tą strukturą. Ja bym teraz z panelem do zarządzania strukturą, a wpisanie no tak. Wpisanie wpisanie z poziomu drzewa też nie jest jakby tam super. Teraz istotne, jeśli będzie to po prostu zwykłe pole gdzieś tam na formularzu, gdzie muszę podać symbol i on mi filtruje.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:06:07  
Nie, nie jesteśmy struktury tylko przepisanie.  
Żeby mógł się przyglądać i wpisać do konkretnego działu.

**Piotr Buczkowski** 1:06:20  
Nie, nie, nie na formularzu oddzielny panel, nie róbmy tego jako nie, nie nie nagina do tego jakiejś istniejących typów pól.

**Kamil Dubaniowski** 1:06:23  
Prawie tak, tryb o k.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:06:25  
Tak.

**Kamil Dubaniowski** 1:06:27  
Dobra.  
O k.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:06:29  
Tak zgadzam się.

**Kamil Dubaniowski** 1:06:30  
Nie, nie będę się upierał. No jak zauważyliście tak znowu wyłączyłem tamten filmik, ale tam gdzie ktoś wyszukuje już do jakiego katalogu chce wpisać to on ma 2 zakładki do takiego wpisania właśnie z palca numeru katalogu albo nazwy katalogu a obok a obok była druga zakładka struktura i odbyła i wtedy mu się wyświetla drzewko i on może sobie przeklikać przez to drzewko i kliknąć tu wpinam czyli tak jak u nas w repozytorium.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:06:32  
Będzie o wiele prościej czasowo, nie?  
Mhm.  
I drzewka.  
To cię, bo to ci powiem, tak, paradoksalnie zrobienie to komu mechanizmów w nowym prawem panelu byłoby szybsze niż zmodyfikowanie aktualnego pola.

**Kamil Dubaniowski** 1:07:01  
O k.  
No wiecie, no będziemy mieli temat zamknięty tych przetargów, gdzie Piotr jest obowiązkowe było multum do tej pory, że zrobiliśmy żadnego nie wygraliśmy, wygraliśmy lot, no i trzeba to w końcu zrobić 50000, za to bierzemy jako działam także no budżet jakieś tam mam.

**Piotr Buczkowski** 1:07:21  
Proponuję zacząć od tego, żeby przygotować tabelę, przygotować klasy na razie edycja z poziomu bazy danych.  
I wyświetlanie tego tak także można było wpiąć.

**Kamil Dubaniowski** 1:07:32  
I uprawnienia to to dla mnie byłoby gdzieś tam.

**Piotr Buczkowski** 1:07:33  
Tak i uprawnieniem tam.  
Mam pomysł, jak zrobić wydanie uprawnienia, także kto dziedziczenie łatwo szło.  
Typu, że powiedzmy jest zestaw uprawnień, który może być przypięty do wielu folderów. Tak?

**Kamil Dubaniowski** 1:07:54  
Tak.

**Piotr Buczkowski** 1:07:54  
Obecnie na przykład domyślnie jest na przykład przypięty do wszystkich folderów tam, gdzie nie ma czerwonego dzień liczenia.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:07:54  
Zgadzam się.

**Kamil Dubaniowski** 1:07:59  
Mhm.  
No takie jest założenie.

**Piotr Buczkowski** 1:08:01  
Także to także łatwy join jest tak wtedy, tak.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:08:04  
Zgadzam się.

**Piotr Buczkowski** 1:08:06  
Szukaj te zestawie tam gdzie mam uprawnienia joint do połączenia do folderu.  
Join do folderu tak.  
Chyba wszystkie foldery gdzie ma uprawnienia.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:08:18  
Mhm.

**Piotr Buczkowski** 1:08:30  
Nie.

**Kamil Dubaniowski** 1:08:32  
A czekajcie do sobie.  
Bo jest taka zasada, że mamy katalog końcowy i katalogiem końcowym jest ten, który ma przypisaną kategorię archiwalną, czyli wpinać mogę tylko do takiego katalogu, który ma przypisaną kategorię. Ten katalog jest tylko takim katalogiem jakby nadrzędnym, żeby hierarchii utrzymać, ale.

**Piotr Buczkowski** 1:08:47  
No to.  
No to no to to over kategorii.

**Kamil Dubaniowski** 1:08:53  
Tak tylko to dokładnie, tak.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:08:56  
A jeszcze ja bym 2 pytania z perspektywy samej struktury czy.  
Może być taka sytuacja, że sprawa będzie przepisana do wielu zbiorów jednocześnie.

**Piotr Buczkowski** 1:09:05  
Nie.

**Kamil Dubaniowski** 1:09:05  
Nie Janusz tu wspominał, że w takiej sytuacji wręcz należy stworzyć kopię, ale nie spodziewałam się, że tak będzie jakoś tam.

**Piotr Buczkowski** 1:09:09  
To znaczy.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:09:11  
Rozumiem.

**Piotr Buczkowski** 1:09:11  
Znaczy.  
Róbmy oddzielną tabelę czy będzie kasa i folderami i tak.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:09:19  
Drugie pytanie takie czy zakładałem?

**Piotr Buczkowski** 1:09:20  
I w razie czego jakby to było potrzebne będzie będzie tak samo będziemy robić w repozytorium tak na razie pliku, abyś tylko w jednym miejscem repozytorium.  
Ale ponieważ to będzie to wiela wiele do wielu, to będzie możliwe tego rozszerzenie na podpięcie w wielu miejscach.

**Kamil Dubaniowski** 1:09:35  
Mhm, mhm.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:09:38  
Dobra, chciałem drugie pytanie, czy zakładamy, że te klasy można dowolnie modyfikować, czyli na przykład coś takiego, że moglibyśmy sobie zmienić sygnaturę? Jak jest to będą jakieś sprawy w środku?

**Kamil Dubaniowski** 1:09:52  
To zależy od koncepcji, bo.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:09:52  
Na przykład będę przykład tutaj jest napisane, Zero 60.

**Piotr Buczkowski** 1:09:53  
To jest to jest zatwierdzane przez to jest zatwierdzane. To nie jest tak, że to sobie modyfikujesz, tak.

**Kamil Dubaniowski** 1:09:57  
Tak to jest, to przechodzi wręcz jakby taką powiedzmy, ale uchwałę.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:10:00  
Tak, tak, tak, ale mi chodzi mi chodzi z samych możliwości samej możliwości systemu, gdyby to nie było zatwierdzone na przykład coś by się pomylił, źle wpisał czy cokolwiek, czy zakładamy, że to jest przykład.

**Piotr Buczkowski** 1:10:08  
Pier.  
Czyli w wersji edycja tylko z poziomu pozytywnych.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:10:11  
Rozumiem, dobra.

**Kamil Dubaniowski** 1:10:12  
Docelowo można zmieniać nazwy katalogów. To to osoba tam jakby nawet administrująca było pokazane, że może zrobić co więcej, może usunąć katalog, ale tu walidacja, jeśli nie ma nad nim żadnych podpiętych naszych, jakby już mam litowych wtedy spraw zagranicznych, czyli dopóki ten katalog jest pusty, to mogę go usunąć jako osoba zarządzająca, ale jak już coś tam jest to nie mogą, więc no kolejne elementy będziemy dokładać. Wiecie, to nie jest już, że my tam dwudziestego ósmego czy na koniec roku musimy mieć działające rozwiązanie, musi być coś, co oni są w stanie zaprezentować, bo klient też jest tego świadoma.

**Piotr Buczkowski** 1:10:14  
Tak.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:10:19  
Dobry.  
Nowej.  
Mhm.

**Kamil Dubaniowski** 1:10:43  
Że robimy domówkę, to nie jest tak, że my tam.  
Poszukujemy go, mają tego świadomość, dali taki termin, oni muszą jako lat się pochwalić na koniec roku, że coś mają, więc my musimy coś zrobić, ale róbmy już tak jak.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:10:53  
Pytanie jeszcze mam do Piotra, czy czy będziemy używać guido tutaj na przykład do albo do poszczególnych zapisów czy samym po prostu aiki zwykłe?

**Piotr Buczkowski** 1:11:02  
Po co tyle obiekty? Nie lubię go idą po nie widać.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:11:03  
Nie wiem tak, tylko chciałem dopytać w kontekście aktywizacji w kontekście archiwizacji, bo jeżeli to ma być eksportowane zapisywane gdzieś poza czy po prostu wysyłane do urzędu czy gdziekolwiek, to może takie bujdy by się przydały. Nie mam pojęcia.

**Piotr Buczkowski** 1:11:14  
Znaczy według można być guid jako taki dodatkowy, tak jak mamy w procesie. Tak, ale nie nie, nie dorobi, nie do robienia relacji, bo to nie lubię tego.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:11:19  
O k rozumiem.  
Nie, to nie chodzi mi stricte właśnie do eksportu, żeby zachować.  
Płynąć danych nie.

**Piotr Buczkowski** 1:11:29  
Będzie jakiś eksporcie czy import?

**Mariusz Piotrzkowski** 1:11:32  
No z tego co mówią to musi iść do archiwum państwowego, więc trzeba będzie założyć, że to będzie eksportowany importowane w dużych paczkach, nie.

**Kamil Dubaniowski** 1:11:38  
Sprawy już pojedyncze. Tak tak to niestety jakby jest kolejne dane, czyli przekazanie tego do archiwów musimy przygotować. No coś takiego, jak robimy we teczce, czyli pliku odpowiedniej strukturze, który mówi, co jest?

**Piotr Buczkowski** 1:11:52  
No to generujemy plik i tyle tak.

**Kamil Dubaniowski** 1:11:54  
Tak, to musi być zestaw. Tak wydaje mi się, że podobnie jak w teczce, czyli do każdego załącznika skanu musi być XML, której opisuje ten skan, biorąc dane po prostu sprowadzone są u nas na formularzu i tutaj co do tego, że jedna sprawa może być w wielu. Ja szczerze nie wiem, znaczy zaprojektujemy to uniwersalnie, ale spodziewam się, że tak nie będzie. No bo nie wyobrażam sobie sytuację, że w jednym katalogu jest ta sama sprawa i w jednym ona ma okres przechowywania 10 lat, w drugim 5. Uważam, że wtedy, tak jak Janusz powiedział.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:12:06  
Mhm.  
Mhm.

**Kamil Dubaniowski** 1:12:26  
No być wręcz kopia, no bo to są zupełnie znaczy. Pismo jest jedno, ale dotyczy 2 tematów, no to musimy je przechowywać 2 razy, to możemy usunąć podpięciu tak, a to po 10.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:12:33  
Jako 2 sprawy.  
Rozumiem, znaczy będzie taka możliwość, pewnie fizycznie, ale.

**Kamil Dubaniowski** 1:12:37  
Bo bo te pisma się kasuje bez śladu tak brakowanie na tym polega, że możesz sobie wtedy wykasować i bez śladu po 10 latach.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:12:43  
Mhm, czyli taka możliwość byłaby teoretycznie, ale praktycznie mam wyłączony, bo tak działają. Ja to rozumiem.

**Kamil Dubaniowski** 1:12:48  
Tak, tak się spodziewam tak, że potencjalnie w takiej sytuacji oni muszą skopiować to sprawę, no bo my nie wiemy, gdzie oni ją wepchną jak w jednym katalogu będzie miało być 10 lat, a w drugim 5. No to usunięcie po 5 latach spowoduje, że ono też się usunie przecież, bo jest jedna w tym katalogu, co ma być 10 lat. Tak więc potencjalnie spodziewałam się, że trzeba tu niestety ich kopie, ale tak.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:13:02  
Rozumiem.  
Czy będziemy też, czy będziemy też w przyszłym roku realizować na sali, w którym będziemy to wszystko podłączali do modułu raport owego, żeby dało się to wyczuć coś ukrywać raportami?

**Kamil Dubaniowski** 1:13:15  
Spodziewam się, że taki widok będzie ostatecznie potrzebny dla archiwistów właśnie. To jest ostatni etap procesu, tak.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:13:19  
To też trzeba mieć dobrą miesiąc pointy do trzeba będzie dorobić, powinien spełnić jej mechanizmy, do tego mu do raportowanego, żeby to się ładnie wyświetlało i w ogóle dało się wyświetlić z tych tabel nowych.

**Kamil Dubaniowski** 1:13:29  
Nie mamy wiedzy takiej biznesowej. Niestety projekt sprzedaliśmy jako, że jesteśmy specjalistami od tego tematu, a nie mamy wiedzy biznesowej, więc ja nie wiem jak pracują ci archiwiści czy oni po prostu lecą po spisie spraw i mają też taki płaski widok tabelarycznym czy jednak działają na strukturze i szukają patologów?

**Mariusz Piotrzkowski** 1:13:45  
Domyślam się skontaktować i po prostu poprosić o jakiegoś archiwisty jakiegoś menadżera czy coś, żeby opisać jako jakoś z tym pracowali.

**Kamil Dubaniowski** 1:13:49  
No mieliśmy tam konsultacje z tym Arturem z firmy, która jest partnerem, a mohito oni trafiają mamo dieta, a specjalizują się w archiwach.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:13:57  
Mhm.

**Kamil Dubaniowski** 1:13:59  
Ale tam powiedzmy, że on szył tym co było, czyli zrobił to w odnośnikami a a też mają jakąś aktywistkę, która no powiedział, że nawet ona nie do końca tam jakoś jest specjalistą, nie ogarniam więc.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:14:13  
Fajnie by było mieć kogoś, który powie jak to dokładnie działa z perspektywy ju x, ale to już w kolejnym etapie to już będziemy robić pewnie w grudniu, żeby zaprojektować to tak, żeby już dla użytkownika było wygodne, bo jak my zrobimy po swojemu, to użytkownicy mogą narzekać, że jest źle. Wiesz, o co chodzi?

**Kamil Dubaniowski** 1:14:18  
No.  
No.  
Odnośnikiem najlepszym moim zdaniem jest to jakby w sensie takim użytkowym, no bo to na tym pracują już produkcyjne.  
Od lat ludzie i trzeba by tam się przekrzykiwać są konta testowe, one są ogólnodostępne, czyli możemy po prostu każdy z nas może się zalogować tym samym loginem hasłem do demówki oni ją czyszczą tam co godzinę. Chyba czy codziennie nie powiem tam można poklikać, no ale wiecie jakby nie znając założeń to też ciężko się tam odnaleźć taką skargę. Dobra, ja się przyłączam do przemka, nie wiem czy zablokujecie sobie jakiś czas na spisanie, żebym ja wiedział co wam rozpisać. Myślę, że wiem po tej końcówce, bo tu się chyba najwięcej teraz zwykle trwało, ale.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:14:56  
Dobra.

**Kamil Dubaniowski** 1:15:05  
Też no wydaje mi się, że że taki wkład jak dostanę od was to będzie mi łatwiej żebym poleciał.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:15:12  
Odwadze, ja mówię, że yy ja się do czwartku znowu jest straz Center, dzisiaj jeszcze cudem nic nie wpadło, ale założę się, że coś wpadnie prędzej czy później i z tego powodu też mam mniej czasu, więc jeśli miałby się tym zająć ostro to dopiero od piątku tak w pełną parą nie.

**Kamil Dubaniowski** 1:15:26  
Dobra, na razie zacznijmy od koncepcji, żebym ja to był w stanie też przedstawić konsultantom z tego projektu naszym, żeby oni wiedzieli, na co czekają i może na razie w ogóle nie pchali tematu tak zrobić.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:15:39  
Wiesz, co mógłbyś zrobić w porze na was, a ja takiego mopa prawego panelu jak to mniej więcej mogłoby wyglądać. I my ci powiemy czy takie coś by się dało zrobić w miarę ok i wtedy mi pokazał, że jako takie prototyp interfejsu z prawego panelu jakby to wyglądało w przypadku dodawania spraw nie.

**Kamil Dubaniowski** 1:15:46  
Dobra, dobra, to tego zacznijmy.  
O KA samą architekturę wam dobra, no to tak zacznijmy dobra, ja uciekam.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:15:56  
Żebyś mogła zrobić potem nam pokaż to i zobaczymy co co co to w ogóle się da zrobić i czy to zgodne.

**Kamil Dubaniowski** 1:15:59  
Ok za chwilkę jak tam spotkania pokończę to do tego siądę.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:16:03  
Dobra spoko spoko.

**Kamil Dubaniowski** 1:16:05  
Dzięki.

**Mariusz Piotrzkowski** 1:16:07  
Dzięki również. No to miłego w takim razie.

**Janusz Bossak** zatrzymano transkrypcję