**Transkrypcja**

25 listopada 2025, 11:28AM

**Kamil Dubaniowski** rozpoczęto transkrypcję

**Damian Kaminski** 0:03  
Czy w przeglądarce?  
Mm.

**Janusz Bossak** 0:10  
Weźmy ten ja patrzę na czternastym października, nie w tej chwili spotkanie.  
No i też już.

**Damian Kaminski** 0:16  
Sektach czy krycie?  
To można chyba jakoś zrobić. Coś kojarzę, że.  
O właśnie dobre już widzę.  
To tu mogę z tym zrobić?  
Każdy odrębnie trzeba nie da się zbiorczo.  
Udostępnić albo pobrać.  
Co ja mogę z tym zrobić znaczą?

**Janusz Bossak** 0:56  
Pamiętam jak wchodzę przez to mówisz odtworzenie w przeglądarce to też nie mogę pobrać, no.  
Jest napisane tylko tak, skontaktuj się z Kamil dubaniowski aby uzyskać dostęp no i halo. Kamil waniewski kontaktuję się.

**Damian Kaminski** 1:14  
No tak, tylko tu jest. Ja przeglądam, teraz szukam, bo patrzcie, jest coś takiego, pewnie jesteś już w tym samym miejscu.  
Mm pokażę, bo jest coś takiego, że tu wszedłem we wszystko tak i teraz już są wszystkie spotkania, których.

**Janusz Bossak** 1:23  
Nie.

**Damian Kaminski** 1:31  
Których uczestniczyłem tak tylko teraz, wszystkie z których uczestniczyłem, a to jest moje.  
Nawet nie wiem czy to jest moje.

**Janusz Bossak** 1:45  
Drugie takie coś utworzone przeze mnie, no to może to są takie.

**Damian Kaminski** 1:48  
A o właśnie dobra, niech będzie tak.  
No dobra, tu mam utworzone przeze mnie, tylko to jest już zapisane w moim.  
Chciałbym po prostu wiesz, zaznaczyć wszystko, jak tylko powiesz.  
Tylko nic to zaznaczanie wszystkiego nie wiem do czego to prowadzi, w sensie tu nie ma żadnej opcji się nie pojawia.  
Mogę tylko oznaczyć jako.  
Nie wiem co to daje.

**Janusz Bossak** 2:23  
Bo trochę utknąłem z tym przerabianiem tego na te projekty, no bo trochę się wczoraj akurat wieczorem siedziałem tam film oglądaliśmy z żoną, ona oglądała, a ja tak bardziej klikałem, ale się okazało, że trochę robota do bani, bo większość tych takich właśnie kopiowanych transkrypcji jest niepełna. No i Jeszcze raz je zrobić tylko te, które mogę pobierać bezpośrednio to.

**Lukasz Bott** 2:53  
No dobra, słuchajcie, teraz się to może jakoś tam, że rozkminić może trzeba leonów tak zapytać tak albo.  
Że to jest faktycznie na jakimś poziomie ogólnym.

**Janusz Bossak** 3:03  
Dobra.  
Zostawmy to techniczną sprawą. Jedźmy tymi tematami, które.  
Tak się mówi.

**Lukasz Bott** 3:09  
To słuchaj, to ja mam temacik na minutę tylko, bo to znaczy odpowiedź prawdopodobnie jest znam, ale chcę już raz się upewnić, bo będę musiał niestety lucy nie to powiedzieć i wyraźnie wyjaśnić. Chodzi o EJOCR, czyli ogólnie funkcjonalności o CR. Instalowane on prem te, które my.  
Oferujemy na chwilę obecną, nie mamy takiego takiej możliwości.

**Janusz Bossak** 3:35  
Nie mamy.

**Damian Kaminski** 3:37  
Czego nie mamy Jeszcze raz?

**Lukasz Bott** 3:38  
Żeby sobie te nasze usługi a i owe jakiekolwiek o CR pilot czy co kolwiek w tym stylu, żeby sobie klient lokalnie zainstalował silnik nazwijmy to tak no.

**Damian Kaminski** 3:42  
A k.  
No to.

**Janusz Bossak** 3:49  
Była taka.

**Damian Kaminski** 3:49  
No nie, bo to nie jest nasz silnik.

**Janusz Bossak** 3:51  
Nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, była taka koncepcja.

**Lukasz Bott** 3:52  
Nie, nie, nie, nie, nie o to chodzi.

**Janusz Bossak** 3:57  
Która nie została sprawdzona?

**Lukasz Bott** 3:59  
Zrealizują.

**Janusz Bossak** 4:00  
Realizowana teoretycznie teoretycznie Microsoft.  
Pozwala na jakby.  
Zmaterializowania nie, że tak powiem tego modelu.  
I przeniesienie go lokalni, ale chodzi o model ten invoices, a my nasz ocr nie jest taki prosty, że tylko korzysta z tego modelu invoice czy tamten recykl tylko jeszcze korzystać z normalnego l ma prawdzie tam jakiegoś prostego typu GT 4 1 mini chyba nawet, bo on jest tam najtańszy.

**Lukasz Bott** 4:24  
No tak tak.

**Janusz Bossak** 4:34  
Kosztuje jakieś tam mili grosze, no ale tego się nie da przenieść nie na loku więc ogólnie nie ma takiej możliwości.

**Lukasz Bott** 4:40  
O k no dobra, no w tej chwili.  
Jasne no i dobra, no i musi by tych pszczół.  
I nie rozważamy w przyszłości w najbliższej przyszłości.

**Janusz Bossak** 4:55  
Nie rozważamy.  
Chyba, że się pojawią jakieś bardzo wyspecjalizowany modele.  
Mogą się takowe pojawić, może nawet open sercowe jakieś tam o lamy czy inne któ.  
Będą robiły takie oceny lokalnie nie no obecne modele te lokalne są jeszcze słabe.  
O rząd wielkości słabsze tak albo 2 rzędy wielkości słabsze niż.  
Te modele chmurowe no jakoś się nimi nie zajmujemy, no.

**Lukasz Bott** 5:26  
Surowy.

**Janusz Bossak** 5:32  
Trzeba by zrobić to i tak dalej, żeby się przekonać, że to jednak działa.

**Lukasz Bott** 5:33  
Dobry.  
Ok, takiej stanowisko dziękuję.

**Janusz Bossak** 5:42  
Między innymi wystąpiłem o.  
Zakupienie mi lepszego najlepszego w ogóle służbowego maka, ale takiego już wiecie wypasionego.  
Z 32 gigantami pamięci, żeby właśnie można było tego typu testy zrobić, czyli wziąć jakieś modele o ramowe i sprawdzić, czy one na przykład potrafią odczytywać faktury na takim poziomie, jakbyśmy sobie i wtedy mogłoby pójść w taką stronę, że.  
Instalowany byłby serwer lokalnie i tak dalej.  
Natomiast kiedyś z czatem gti na ten temat tam ogólność zajarałem gadałem i to wcale nie wychodzi taniej nie no bo lokalnie trzeba tym serwer gdzieś utrzymywać.  
Ten model trzeba go postawić. Te modele jednak są dość zasobożerne.  
Więc to to nie jest tak, że to jest tanio.

**Damian Kaminski** 6:36  
To jest pewnie szybciej pytanie biznesowe niż szkoły, w kto zna ten temat.

**Janusz Bossak** 6:41  
To jest bezpieczniej, bo jest u siebie i to jest jedyne jakby zaleta, nie.  
Jest dłużej, bo te modele są wolniejsze.  
Prawdopodobnie drożej.  
Utrzymanie tego wyjdzie, czyli pojedyncze zapytanie, mimo że model jest darmowy, ale utrzymanie infrastruktury jest na tyle drogie, że pojedyncze od pytanie jest dużo droższe po prostu.  
Wziąłbyś mieć to miliony tych dokumentów, żeby to cieszy? Ci się zaczęło sensownie zwracać nie.

**Lukasz Bott** 7:16  
Tak.

**Janusz Bossak** 7:16  
No jedźmy dalej na minutę.

**Damian Kaminski** 7:16  
Dobra to teraz jeszcze.  
Teraz tak jan.  
Już.  
Pokaż jeszcze jak możesz, to możecie poprowadzę, musiałbyś otworzyć.  
To eksploratorze Windows we plu nie wiem gdzie to jest tam gdzie masz.

**Lukasz Bott** 7:35  
Czekaj, Damian, no bo Kamil przyszedł z jakimiś tematami i tematami design nowymi się nie zajęliśmy. A to jeżeli masz jakiś tam pomysł, to jak to obejść to?

**Damian Kaminski** 7:37  
No.

**Janusz Bossak** 7:39  
Tak, tak, tak.

**Damian Kaminski** 7:40  
Dobra.  
To wrzuca już skrilla.

**Kamil Dubaniowski** 7:47  
Które ja zatrzymam to nagle chyba nie i Puszczy kolenie.

**Lukasz Bott** 7:48  
Wrzuć screen i.

**Kamil Dubaniowski** zatrzymano transkrypcję