**Transkrypcja**

27 października 2025, 08:20AM

**Patrycja Walaszczyk** 0:11  
Cześć.

**Barbara Michalek** 0:11  
Teść.

**Filip Liwiński** 0:12  
Cześć.

**Oktawia Ostrowska** 0:14  
Cześć.

**Adrian Kotowski** 0:14  
Cześć.

**Mateusz Kisiel** 0:19  
Cześć.

**Janusz Bossak** 0:52  
Dobra boczek w miarę wszyscy.  
Jedziemy, kto tam pierwszy Basia?

**Barbara Michalek** 0:58  
Cześć, jeśli chodzi o piątek, mnie nie było, dzisiaj testuję hotfix i tutaj to zadanie ani, bo ja nie zrozumiałam, że ono.  
Wstrzymuje jej.  
Też się tym zajmę. Tym podobno Patrycja sprawdziła, ale.  
Chcę też jeszcze to zobaczyć, a potem zadania, które tutaj Michał nam powiedział, że są potrzebne do zaktualizowania astra fox, tyle ode mnie dzięki Patrycja.

**Patrycja Walaszczyk** 1:28  
Ja zajmowałam się głównie internal testami, a na dzisiaj mam w pierwszym priorytecie hotfix i zgłoszenie odnośnie pracowania, załączników i blokerów nie mam następne. Oktawia dzięki.

**Oktawia Ostrowska** 1:41  
Ja kontynuuje ryli testy internal testy diagram plus plus jakieś bagi.  
Blokerów żadnych nie mam i.  
I to tyle.

**Janusz Bossak** 1:53  
Michał.

**Michal Zwierzchowski** 1:55  
Cześć. W piątek z Łukaszem zaktualizowaliśmy. Deweloper na chmurze będą, a poprawka bodajże do doręczeń. Dzisiaj, co planujemy dalszą aktualizację tam na kolejnych witrynach, tylko ciągle do marcowej.  
Więc to później możemy?  
Rozmawiać na ten temat, czy do czerwcowej będziemy aktualizować tą? Przesłałem do dziewczyn właśnie listę społecznym, które blokują mi cały czas astra fox, bo są mecze aktualizacji astra fox albo są.  
Nie pozamykane, więc jak rano dzisiaj będą domknięte, to wtedy wieczorem też zaktualizuję wstęp fox a dewastacja foxa.  
Najter.

**Janusz Bossak** 2:42  
Nie.

**Anna Skupinska** 2:47  
Wyłączony mikrofon. Ja wczoraj pracowałam nad raportami systemowymi, no i do końca raczej nad tłumaczeniami, bo te tłumaczenia zostały optymistycznie ustawiane na jedną jednostkę to zajmie dłużej.  
Wczoraj nad tym pracowałam, dzisiaj jeszcze będę dokańczać, żeby można było dać tłumaczenia do raportów systemowych do i do tych do katalogów. A czy do kategorii tych raportów?  
I jeszcze wczoraj to już zrobiłam.  
Te 2 drobne rzeczy jak zmienić opis dla Sorosa i że co jest problem ze soros getem o k. Teraz Marek.

**Janusz Bossak** 3:25  
Do kategorii raportów no to ze słowników przecież.

**Anna Skupinska** 3:26  
A czy są?  
Tak, to właśnie w tych słownikach na razie dodawane są pozycje w słownikach, ale nie są dodawane tłumaczenia do nich. Nie ma żad nigdzie ich zrobionych, ale są wszystkie tak trochę po angielsku.

**Janusz Bossak** 3:40  
No to nie ma żadnej roboty deweloperskiej do tego.

**Anna Skupinska** 3:44  
Dlaczego?

**Janusz Bossak** 3:46  
Wystarczy wpisać w słowniku.

**Anna Skupinska** 3:49  
I każdy musi za każdym razem wpisywać te tłumaczenia.

**Janusz Bossak** 3:53  
No nie, nie każdy no.

**Anna Skupinska** 3:54  
A czy w sensie przy każdym?  
Czemu się?

**Janusz Bossak** 3:57  
Rozumiem, że na stałe mają być wpisane no dobrze, no ale co? No nadal to deweloperska to niewiele, co jest Drobin do zrobienia, to mechanizm jest tak, tylko trzeba uzupełnić anglojęzycznym opisy.

**Anna Skupinska** 4:12  
A czy tłumaczeniu są zapisywane w innej tabeli niż?  
Kategorie słowników, więc muszę zrobić, żeby do innej tabeli były dopisywane, żeby znajdował te kategorie odpowiednia i do nich dodawał filler tłumaczenie, więc to nie jest aż takie proste.  
Ale mogę się tym nie zajmować, jeżeli to nie jest dość ważne zadanie.

**Janusz Bossak** 4:31  
Nie, nie chodzi o nie zajmowanie się dobra, nieważne Marek.

**Marek Dziakowski** 4:35  
Yy, ja w piątek chwilę czasu spędziłem nad zgłoszeniem do przedstawienia możliwości.  
Wykonywania reguł czy akcji masowych na raportach, ale to trochę wyszło.  
Więcej komplikacji, więc na razie to zostawiłem i zająłem się przeniesie.  
Tej funkcjonalności blockchain.  
Poza serwer webowy dzisiaj to będę kontynuował.  
Plenią też.

**Mateusz Kisiel** 5:02  
W piątek chwilę byłem, zacząłem robić generowanie plików przez kopalnie lota, dzisiaj to dokończę poprawki o cera zrobię, które się nazbierały jakieś poprawki w el testów i zobaczyć dalej Adrian kolejny.

**Janusz Bossak** 5:17  
Co to znaczy? Co to znaczy generowanie pliku wszystko Palikota?

**Adrian Kotowski** 5:18  
Część myślę, że już.

**Mateusz Kisiel** 5:18  
Tak.  
Czyli na przykład prosimy go, żeby wygenerował jakiś tam plik z dokumentacją i on robi plik, który można pobrać.

**Janusz Bossak** 5:29  
Dobrze, Adrian.

**Mateusz Kisiel** 5:30  
Dosto co Przemek chciał.

**Adrian Kotowski** 5:38  
No dobra, to teraz to ja mogę tak to, jeśli chodzi o mnie, to udałoby mi się znaleźć już problem. Właśnie dotyczy problem z tym api doręczenia. Już przygotowałem rozwiązanie.  
Definitywnie interes związać te wszystkie problemy, tylko po prostu nie mogą w Weekend wygrać tego na produkcję, bo tam po prostu nie miałem dostępu. Chyba wiesz co narobiliście mającym wykazać, więc tam dość to nie jest jakaś duża zmiana, więc tylko podmianka liczby to jaki dręczenia objętość to przetestowały, więc nie powinno być to problemów, no i to oczywiście w miarę czuje zaraz do wszystkich jak z działem to jednak wszystkich wersji amrita, które są wspierane, żeby też było przenoszony. Mieliśmy spotkanie odnośnie tam projektowe.  
Dziękowanie komentarzy piątek rano dzisiaj prostu będę z nowościami, które miały być tu robić. W piątek mi się plany z nich jest w związku z tym api, więc będę go dowodzę. Pracę, a tutaj zgłoszenia weekendowe dla przemka i tam temat tego co marhaba i to tyle się chodzi o mnie oddaje głos Piotrek.

**Piotr Buczkowski** 6:49  
Ja ogólnie zajmowałem się.  
Poprawie nim te komentarz i to jest ta 5 spacerze, bo tam jeden klient chciał sobie wygenerować.  
Stało się, że brakuje jednej rzeczy ważnej.  
Nie da się na podstawie tej generatorów open api tego dobrze wygenerować, no to.  
Uzupełniłem wygenerowałem działa także już można generować sobie takie coś.  
Tam 2 3 poprawki. Przy okazji zrobiłem sobie, żeby też co lepiej się konowałom.  
Wyszedł błąd.  
Nie pamiętam pierwszy tak, który kiedyś robiłem hot fixa, zapomniałam zrobić.  
Do głównej wersji zainstalowali nową wersję i znowu wyszedł błąd. No to poprawiłem. To już jeszcze teraz dokończą, tak?  
Przy reagowaniu amd tak żeby tam tam jest specyficzna konfiguracja, że to powoduje przekierowanie I NAZWA adres.  
Yy, dzisiaj tam mam sporo zgłoszeń, nie wiem jeszcze którymi którym się zajmie.

**Janusz Bossak** 8:00  
Szymek.

**Przemysław Rogaś** 8:04  
Ja więc robiłem jakieś poprawki do ustawień systemowych do.  
Mówi wibracji tam procesu i działań nad bazą wiedzy. Dzisiaj kontynuuje zadania tam różne ze sprintu i i tą bazę wiedzy, jak skończę wszystko.  
I Filip jest kolejny.

**Filip Liwiński** 8:26  
To ja w piątek pracowałem na to pozorem pliku no i dzisiaj kontynuacja.  
Mariusz kolejny.

**Janusz Bossak** 8:38  
Jesteśmy rysz nie narusza chyba.

**Piotr Buczkowski** 8:40  
No coś tam pisał, że jest przeziębiony, jakoś czytam.

**Janusz Bossak** 8:43  
Tak, tak, tam coś.  
Dobrze koledzy.  
Damian.

**Damian Kaminski** 8:52  
Mam pytanie co do Adriana ten sen hp to to jest pod klienta.

**Adrian Kotowski** 8:58  
Tak tam jest, jakieś nie jest jakimś tam. Comarch, temu któryś klient tutaj ci tak nie będę go do tego.

**Damian Kaminski** 8:58  
Przepraszam Comarch erp tak.  
Nie usłyszałem, Przepraszam.

**Adrian Kotowski** 9:10  
A nie wybory, tak Święty był przeciw, później na kriwiec to za słyszenie ci podeśle linka.

**Damian Kaminski** 9:16  
No dobrze, bo zarówno Piotr i Adrian mają jakieś kwestie. Właśnie powiedziałbym takie back endowe typowe pod klientów, więc to powinien być wydaje się pewnie priorytet.  
To tak komentując, ale o k no jeśli tam to tam jeszcze czeka. Ten dlatego dopytuję, bo tam czeka jeszcze ta integracja z korektorem.  
Dobrze jeszcze przeglądową 26 waiting for March.  
Opozycji przede wszystkim przemka.  
Przypominam, ale nie tylko.  
I dość sporo faili.  
Mateusz Mariusz.  
No i ani to k. Jasne, to jeszcze tam to jest persami.

**Michal Zwierzchowski** 10:13  
No tam właśnie ten jeden fakt jest na tej, co jest dla nas. Rafał się, więc to chyba Mateusza więcej.  
Byśmy mógł to popr.

**Barbara Michalek** 10:23  
To jest to co mi wysyłałeś.

**Michal Zwierzchowski** 10:25  
Tak, tak.

**Barbara Michalek** 10:26  
A no to Mateusz już tak graliśmy z Mateuszem lutym.

**Mateusz Kisiel** 10:27  
Tak tak, wiem o tym.

**Damian Kaminski** 10:32  
O k no jeśli chodzi o mnie, to dzisiaj 2 spotkania z widmem jerrod mapa to są takie szczególne.  
Punkt dnia, a poza tym pracę nad blogiem i repozytorium.

**Janusz Bossak** 10:47  
Kamil.

**Kamil Dubaniowski** 10:51  
Cena dzisiaj, która nie testuje te zgłoszenia, które mi przypisał. W piątek też testowałem internet testy.  
Te co co gdzieś tam zalegały, bo są sygnały, że że no dużo tematów tam zawisło gdzieś.  
Więc trochę chciałem zbić tę tablicę na dzisiaj w sumie nawet jeszcze nie zdążyłem się dobrze przygotować, bo zacząłem od przeglądu zgłoszeń i czatów, więc szczęście nie mam własnego planu.  
Raczej będę działał dalej.  
I myślę, że powinniście dzisiaj zrobić przeglądy właśnie tablic, no bo jesteśmy w połowie sprintu, więc przypisując chociażby dzisiaj rano jeszcze zgłoszenia. Widziałem, że niektórzy z was w ogóle już nie mają tematów.  
A sygnałów nie było i też jak ktoś czuje, że jest przeciążony to żeby to usunąć.

**Damian Kaminski** 11:45  
To może pytanie wprost, kto nie ma tematów?  
Do zaopiekowania jest sporo.

**Kamil Dubaniowski** 11:55  
Albo ewentualnie robi coś, albo po prostu tego na tablicy nie widać. No bo jak przeglądałem tak jak mówię, nawet wrzucałem jeszcze bieżące zgłoszenia na ten sparing. Powiedziałem, że wszystkie ma.  
Mamy pozamykane u kogoś.

**Damian Kaminski** 12:07  
Znaczy, nie ma chyba takich, wiesz?

**Przemysław Rogaś** 12:08  
To ja robię bazę wiedzy, a tam, no mówiłeś, że tam wrzucisz do dankę, więc no ja nic nie mówię.

**Kamil Dubaniowski** 12:10  
Tak to wiem, no.

**Damian Kaminski** 12:16  
Łukasz nie ma, ale Łukasza nie ma. Cały tydzień z tego, co na szybkiego przeglądam i.  
Marka tu nie widzę, ale Marek też ma chyba jedno zadanie na całe.

**Piotr Buczkowski** 12:23  
No to no to prawidłowo, że nie ma.

**Damian Kaminski** 12:27  
No tak, to tak.

**Marek Dziakowski** 12:27  
Ja mam zadania rozpisane.

**Damian Kaminski** 12:31  
A masz 5 aż dobra racja? Przepraszam, szukałem czegoś z wąskim tym, bo tu przeglądam ten dashboard na azzurra nie no to w zasadzie tylko Łukasz się nie ma. No plus Filip.  
No Filip czeka jeszcze na ode mnie na na po przepisywanie.  
A tak to wszyscy mają to nie wiem Kamil.

**Kamil Dubaniowski** 12:50  
I no w drugą stronę. Czy ktoś wie, że na ten moment nie ma szans zrealizować tego co ma przypisany na sprint i chciałby ewentualnie, żebyśmy coś zjedli, żebyśmy wspólnie zdecydowali, co przykładamy dalej?

**Damian Kaminski** 13:08  
Podejrzewam, że do Piotra tablicy trzeba wrócić, bo tam są duże zadania.

**Kamil Dubaniowski** 13:10  
Tak no to wrócimy na pewno.

**Janusz Bossak** 13:14  
O k. Dobra, słuchajcie to.  
My jeszcze to zostaniemy chwilę. Damian Kamil.  
Reszcie dziękujemy miłego dnia.

**Anna Skupinska** 13:23  
No cześć.

**Marek Dziakowski** 13:25  
Miłego dnia część.

**Filip Liwiński** 13:25  
Cześć.

**Oktawia Ostrowska** 13:26  
Miłego cześć.

**Mateusz Kisiel** 13:26  
Część.

**Adrian Kotowski** 13:28  
Dzięki cześć.

**Janusz Bossak** 13:35  
No dobra.

**Kamil Dubaniowski** 13:35  
Tak, przyznaję, że na szybko i nawet przypisałem właśnie zapomniałem, że Łukasz, którego tablica była czysta, główny.  
Mu zadania.

**Damian Kaminski** 13:46  
Łukaszowi na spoko. No dobrze, że powiedziałeś, bo właśnie tak można się nadziać, nie zapomniałeś i w przypisałeś i zostanie.

**Janusz Bossak** 13:56  
Naprawdę musimy wrócić do rytmu?  
Projektów.  
Jakaś nowość jest szarpanina. Tak, Mateusz robi rzecz, którą Przemek mu powiedział, że ma zrobić Przemek sołdecki.  
Pierwsze słyszę, żebyśmy chcieli mieć pobieranie plików wygenerowanych przez zamiar.  
Na jakimś spotkaniem.

**Damian Kaminski** 14:21  
Znaczy, możemy mieć, ale, no no nie wiem, trzeba z przemkiem pogadać, no jeśli chcesz skończyć projekty, to trzeba robić rzeczy pod projekty, a nie coś, co jest fajne, no.

**Janusz Bossak** 14:30  
Też mu to mówię dzień w dzień prawie, że każde spotkanie moje zaczynam od tego, przestań się wtrącać.  
W nasze projekty no.  
Bo dokładnie się dzieje tak, jak się wydarzyło tutaj z Mateuszem. Nie mówię, ty coś powiesz, a ludzie biorą to za pewnik, że no prezes powiedział, to trzeba tak zrobić.  
I zajmuje.

**Damian Kaminski** 14:52  
No to można tak zrobić raz, ale no nie cały czas tak coś jest pilnego, to w ogóle nie jest pilne. No nikt na to nie czeka.

**Janusz Bossak** 14:58  
No dokładnie, no mamy inne rzeczy do robienia. Ja wiem, że tylko w to graj tak no bo mateuszowi to się podoba i on tam wiesz zrobi chętnie takie rzeczy.  
Ale.  
Po prostu znaczy, nie mam pretensji do Mateusza, tak tylko do przemka, który się.  
Ciągle do końca nie może zrozumieć, że właśnie takie wtrącanie się i tak dalej tak samo tutaj dzisiaj przeglądałem tą listę tych naszych projektów na tamtym świecie. Gówno takie zrobił z tego, że.  
Oktawia pyta, po co podpinać jakieś rzeczy, wszystko było dobrze poustawiane, nie to na ten pod tym.  
Dofinansowanie.

**Damian Kaminski** 15:42  
No to przema pójdziemy to kurde przecież można to mapować zapytaniem.

**Janusz Bossak** 15:47  
No można, ale jemu jest to potrzebne, bo on się nie chce potem z tego spowiadać przed tymi urzędem nie.

**Damian Kaminski** 15:53  
No ja rozumiem, ale on nie będzie się spowiadał z aszura.

**Janusz Bossak** 15:58  
Będzie.

**Damian Kaminski** 15:58  
Zróbmy.

**Janusz Bossak** 15:59  
Znaczy za szuranie.

**Damian Kaminski** 16:00  
W sensie no za żura nie z jakiegoś raportu, które który pokazuje Jestem święta. No więc my możemy przecież przemalować mu raport time światowy w sensie odpowiednim zapytaniem dodatkowe w sensie.  
Zrobić jakie dodatkowe tłumaczenia.

**Janusz Bossak** 16:15  
Trzeba się nad tym zastanowić, no bo to też wziął po, zmienię kiedys się.

**Damian Kaminski** 16:17  
Bo to jest pewnie nie wiem. 3 4 godziny roboty, a ludzie będą rozumieli to wszystko.

**Janusz Bossak** 16:23  
Zmieniał.

**Michal Zwierzchowski** 16:24  
Albo albo może rozumiem, że ważne są złoża. Przemek ustawę to może niech tam może dodać jakieś.

**Damian Kaminski** 16:29  
Nie, nie, nie, on ustawia wam o diecie w tym szczycie właśnie tym bardziej trzeba to przema powalać dlatego, że my będziemy sobie robić po swojemu, a on też przyszłościowo, może to przepompować my będziemy mieli jakiś projekt nazwany po naszemu, a on sobie w słowniku przez jego tak jak mu pasuje.

**Michal Zwierzchowski** 16:32  
Dobra, dobra myślenie.

**Damian Kaminski** 16:47  
Ee więc.

**Janusz Bossak** 16:48  
To były to jest nasze skra, mowe, nie to jest nazwane prace koncepcyjne nad algorytmami w ramach metodyki scrum. Przecież tak jak na bełkot w ogóle.  
Śliczny.

**Damian Kaminski** 16:59  
No ale wiesz, te projekty to to, to to właśnie jest taka.  
Sztuczna.

**Janusz Bossak** 17:04  
Mniej rozwój zaawansowanych algorytmów obiegu dokumentów w ogóle nie wiem o co chodzi nie kiedyś.  
Było tu chyba naprawy gwarancyjne czy nie wiem rozwój a mody i to nazwał jakiś sztuczna inteligencja mu wymyśliła i po nazywał? Tak to pyta takie.  
Opracowanie i implementacja metod wizualizacji danych.  
Co to jest? Nie.  
Co do mamy podpinać? No ja wiem, że on potrzebował jakieś tytuły sobie do raportu.  
Co do tego, ale.  
Nieważne.

**Damian Kaminski** 17:43  
Tu trzeba pszemka pouczyć żeby dobrze podpinał, bo rozwalał trochę spalinowe widoki na złożę, ale zaraz mu zwrócę uwagę.

**Kamil Dubaniowski** 18:02  
Zrobiłem przegląd rano tych tematów z piątku, więc to już mamy z głowy wszystko co padło w piątek jest w przypisane.  
No bieżąco tam widziałem, że Marek sobie dodawał jakieś zgłoszenia odnośnie tego teraz Center, no to tego nie ruszałem. Nie patrzyłem też na jakość tych zgłoszeń, teraz centrowych. No wiem, że tam Damian miałeś do tego uwagi, to można jeszcze ewentualnie się zastanowić, jak to dobrze spisać, czy robić to spotkanie z Markiem.

**Damian Kaminski** 18:28  
Znaczy, ja nie mam problemu z opisami w sensie, bo ja się na tym nie znam. Ja tylko zwróciłem uwagę, czy na pewno deweloperzy wiedzą, jak właśnie korzystać z tego jaja, czego oczekiwać i w jakim zakresie może im pomóc. To jedyne do czego mam uwagę.

**Janusz Bossak** 18:48  
Tutaj też byłem tego, co ania tam powiedziała, nie wiem.

**Damian Kaminski** 18:53  
No tu a nie trzeba zaopiekować, bo nie wie co ma robić. Wydaje mi się trochę trochę się zagubiliśmy.

**Janusz Bossak** 18:56  
Jakie?  
Wymyślam no już mi pani zmy jakimi wymyślamy mechanizmy do.  
Yy tych.  
Do słowników tak tych znaczy do kategorii.  
Słowników.  
Jaka jest tam praca deweloperska potrzebna?

**Damian Kaminski** 19:18  
Ja nie wiem, Janusz w ogóle o co chodzi więc.  
No muszę się zdzwonić za nią, ale.

**Janusz Bossak** 19:25  
I wpisujemy w język.

**Damian Kaminski** 19:26  
Chyba, że ty coś Kamil masz na już.  
Bo no ja też czuję, że w sensie nie nie ma zdefiniowanych poprawnie zadań i bierze to co ma, a to co ma jest źle zdefiniowane, tak mi się wydaje.

**Janusz Bossak** 19:43  
O co chodzi z tym z tymi kategoriami są naszymi? Mam wrażenie, że ona wymyśla jakieś rozwiązania.  
Natomiast.  
Korzystać z istniejących jakoś, no naprawdę.  
Gdzie są trzymane tych kategorie?  
Mm.  
Które są tutaj się pojawiają?  
Rozumiem, że o to chodzi, nie jak tutaj będziemy w raporty.  
I są te raporty.  
Systemowe.  
Nie szuka.  
System Report tak.  
Do pytanie, gdzie jest ta Kategoria?  
Gdzie ona jest zapisana?

**Kamil Dubaniowski** 20:32  
W pracy jak kategorii.  
Tak mi się wydaje przynajmniej.

**Damian Kaminski** 20:36  
W słowniku.

**Janusz Bossak** 20:37  
No właśnie słowniku.  
Czyli tu.

**Damian Kaminski** 20:41  
Nie, to znaczy według mnie nie rozkminiamy tego, bo to trzeba zapytać, a nie może nie mogła się nie umiała się wysłowić musisz.  
Pisać kategorii.  
A po polsku kategorie.  
Jak to jest?  
Report kategorii nie, nie, Report po prostu tam jest stawka tego category według mnie.

**Janusz Bossak** 21:13  
System Report, skoro tu jest system Report i mogę po polsku sobie tu napisać co mi się podoba.  
Tak.

**Kamil Dubaniowski** 21:21  
Nie, to tu opis uzupełnia się tam z globus musisz.

**Janusz Bossak** 21:24  
Tak, tak, tak nie, nie tutaj.  
To.  
Po polsku opisujemy coś.  
Same na raporty.

**Kamil Dubaniowski** 21:42  
Mi się wydaje, że to.

**Janusz Bossak** 21:43  
Co ona robi, *****, Przepraszam.

**Kamil Dubaniowski** 21:45  
Nie wiem, nie wiem co robi, jest zgłoszenie na to Łukasz je dodał. Powinien przypisać je sam do siebie. Pewnie tego nie zrobił i widzę, że Damian przypisałeś to do ani i i stąd zamieszanie. Wydaje mi się, że Łukasz to sobie zrobił zadanie.

**Janusz Bossak** 21:54  
Ja mam pytanie co on, co ona, co ona deweloperską tutaj kombinuje?  
Administration in Security proszę bardzo.  
Słowniki kurna czy jest?

**Damian Kaminski** 22:10  
No ale to no to trzeba jej zapytać co ona robi, bo to też obrazuje.  
Jakąś?  
Powiedzmy no właśnie nie w ogóle totalne niezrozumienie efektu, w sensie, że że nie wie, że to tu jest tak.

**Janusz Bossak** 22:25  
Tu.

**Michal Zwierzchowski** 22:25  
Kamina, które to jest zgłoszenie, które ona teraz robi.

**Janusz Bossak** 22:27  
I.  
Właśnie weź ją.

**Kamil Dubaniowski** 22:29  
2.  
2 1 7 4.

**Janusz Bossak** 22:33  
Znaczy ja rozumiem jedną tylko rzecz tak, żeby to się trwale jakby zapisało systemowo, bo tu ja sobie teraz zmieniam, ale oczywiście przyjdzie jakaś aktualizacja i mi to nadpisze.

**Michal Zwierzchowski** 22:33  
No no.

**Janusz Bossak** 22:48  
Ale widać, że to jest, to jest to. To nie jest nic innego. Ja tu zmieniam, znaczy teraz na modlicie. Tak, ale to są te dane, czyli one nie istnieją gdzieś indziej.  
Jakimś.  
Miejscu tak no ja rozumiem, że trzeba je zapisać na trwale, gdzieś tam w bazie danych w internecie, do słowników tak czy jak robimy słowniki i się produkują te słowniki.  
Te.  
Kategorii no to musimy tam na sztywno wpisać, to nie to, to jest jedyna rzecz, którą trzeba zrobić, ale no nie trzeba wymyślać mechanizmu, gdzie to jeszcze dodatkowo otrzymać jakoś. No to jest ten mechanizm, no nie wiem, może ja tego nie rozumiem, ale.  
Trochę mnie to denerwuje.  
Czy to poprawić, bo popsułem ty?

**Damian Kaminski** 23:38  
Dobry, zaraz postaram się coś o nim znaleźć na południa, a w drugiej części dnia się z nią oddzwoń.  
Coś, co naprawdę jest potrzebne na już.  
I tyle.

**Michal Zwierzchowski** 23:52  
Lecz bycie co tutaj, to jeszcze właśnie tak a propos tego zadania, to tak odnośnie porządkowanie tego splitu, bo tak sobie właśnie patrzę. Ja nie ma teoretycznie 2 jakieś zadania na i progres, czyli patrząc na to, że się nimi zajmuje, a to co wojskami to jest na redy tudu, czyli patrząc na sprint.  
Zajmuje się innymi zadaniami, a robi znaczy zajmuje się zadaniami, które jest nawet wstydu, a.

**Kamil Dubaniowski** 24:14  
Czy mogli wagi, bo przepisywane dlaczego robi jakieś pierdoły, ma jakieś krytyczny błąd?  
Yy źródłach danych ma błąd od klienta jakiś pytanie tabeli.

**Michal Zwierzchowski** 24:26  
No tak, no tak, tak tak.

**Damian Kaminski** 24:32  
No właśnie nie mogłem wyszukiwać tu jakieś zgłoszenie 22 360, bo chciałem to jeszcze blokuje keno trikorder.

**Janusz Bossak** 24:41  
Bo jest pewnie jakieś powiązanie baga do.

**Damian Kaminski** 24:43  
No właśnie Przemek coś tutaj zmieszał i chciałem przefiltrować to nie zaraz, zaraz to namierze jeszcze jedno zgłoszenie jest dostosowanie dobra już mam.

**Michal Zwierzchowski** 24:53  
No bo tak tak patrząc na nas print no to jest teraz 11 zadań, które jest ten progres im i tam, czyli.

**Janusz Bossak** 25:00  
Jest tutaj.  
22 385 jest podpięte pod zł.

**Damian Kaminski** 25:06  
Tak, już to poprawiam, mhm.

**Janusz Bossak** 25:13  
Dlatego tak to.

**Damian Kaminski** 25:13  
Już już to poprawiłem lat.  
Dobra porządkowi psujemy sobie dobra już powinno działać.

**Janusz Bossak** 25:24  
No dobrze.

**Kamil Dubaniowski** 25:24  
Mogę też ogólnie to jakoś systemowo zablokować, bo nie tylko Przemek robić takie błędy Adriana też ostatnie kasowałem, czyli nie powinien być PI Parlamentem do PI nie dało, nie powinno się dać tak wstawiać.

**Damian Kaminski** 25:36  
No ewentualnie może michałek byś był w stanie to jakoś ograniczyć, bo.

**Kamil Dubaniowski** 25:42  
Teraz się da ustawić PI jako innego PI, później to sobie błędami tutaj między innymi.

**Michal Zwierzchowski** 25:48  
Poszukam.

**Damian Kaminski** 25:50  
Mhm.

**Janusz Bossak** 25:51  
Dobrze i teraz co tyle jest do ani w tym sprincie.

**Damian Kaminski** 25:58  
Ile?

**Kamil Dubaniowski** 25:59  
No więc.

**Damian Kaminski** 26:00  
No tak, bo tu są te dasz body które.  
Tak, bo to są te wszystkie ustawienia systemowe.

**Kamil Dubaniowski** 26:08  
Czy wiesz jak wiemy, że ania nie będzie ruszała tych dashboard w tym sprzęcie, bo Łukasza i tak nie ma co zdejmij, bo to.

**Damian Kaminski** 26:12  
Trzeba je zrzucić, tak.  
Bo to za burze.

**Janusz Bossak** 26:19  
Wszystko jest na fail, internet jest fajne.

**Kamil Dubaniowski** 26:26  
Mamy coś z nauki na fed?

**Damian Kaminski** 26:27  
Zrzucisz to Kamil.

**Kamil Dubaniowski** 26:29  
Tak już.

**Damian Kaminski** 26:31  
Już w przemkowie zwrócę uwagę na to podpinanie.

**Janusz Bossak** 26:38  
To jest, co tu jest sfilmowane, co tu jest nie tak.

**Kamil Dubaniowski** 26:43  
Bo jak będę wywalał ze sprintu?

**Janusz Bossak** 26:45  
Nie no, chcę zobaczyć co tu jest.  
Gdzie tu jest w ogóle komentarz, że jest na fail, d.  
No to jest Łukasz napisał, tak.  
No i też jest dwunastego października.  
2 tygodnie temu.  
Fejk.

**Michal Zwierzchowski** 27:11  
Ale poczekajcie, bo na te te wszystkie co jest fail ani to testerką jest Basia, więc nie wiem znaczy tak jest przynajmniej oznaczony.  
Sędzia kota ster jest jest utworzone przez Łukasza, ale testowała to asia.  
Nie wiem czy to koniecznie trzeba.  
Zrzucać, no bo no ma trochę tych na fejk testach.

**Kamil Dubaniowski** 27:35  
Znaczy bardziej chodzi o to, czy my chcemy to teraz robić, bo ja nie nie znają tematu, nie ma Łukasza.

**Michal Zwierzchowski** 27:38  
No to bardzo.

**Janusz Bossak** 27:39  
Przejrzyjmy przejrzymy Jeszcze raz tą naszą listę. Naprawdę ustalmy tą, nie wiem, nazwijmy to krótką rolę mapą, czyli na ten kwartał.  
Co my rzeczywiście chcemy robić i trzeba ustawić zadania? No jakoś.  
Czuję jakiś taki, *****, Chaos jest, nie wiem przeogromny.  
Ja muszę wiedzieć.  
Tematami co my robimy?

**Kamil Dubaniowski** 28:07  
No to jest temat raportów systemowych robię Łukasz bot.

**Janusz Bossak** 28:09  
No dalej i i przerywamy go.  
Czy?  
Gdzie on jest potrzebny?  
W imię.

**Damian Kaminski** 28:26  
Nie, nie, to znaczy tak w imię to trzeba dowieść, ale to jest najmniej istotne. Według mnie dowieziemy 2 i.  
I wystarczy i powiemy, że będziemy to rozwijać.

**Janusz Bossak** 28:38  
Dobra, słuchajcie.  
Jeszcze raz wrócimy do tej naszej róg mapy.  
Do tych priorytetów.  
I ustalimy naprawdę trzeba zrobić porządki, to jakby, no z tym co robią ludzie tak znaczy, żeby robili rzeczy te, które musimy robić.  
Bardzo mało czasu.  
Mam wrażenie, że jakoś każdy coś tam robi. Wszyscy wykazują dużą aktywność, tylko niekoniecznie ona jest ukierunkowana w tą stronę, co chcemy, tak mi się wydaje, nie.  
I jak jeżeli są jakieś tematy, trzeba je domknąć dla zamknąć i zacząć się zajmować rzeczami, które są naprawdę ważne. To oczywiście to poprawki różnego rodzaju. To również są ważne, no bo wiadomo, jak wpływają jakieś zgłoszenia, to trzeba je poprawiać, ale mówi o takich rozwojowych w tematach tak tak samo dodaje Adrian. Zaczyna jakiś temat.  
Ten ten tego haba.  
Ale to jest co?

**Damian Kaminski** 29:52  
Ja też właśnie nie wiem komu to jest i.

**Janusz Bossak** 29:52  
Co to jest?  
Znaczy, jak to jest, że że wy nie wiecie, a on zaczyna coś robić?  
To jest to jest zastanawiające, tak znaczy.

**Damian Kaminski** 30:03  
No to jest zastanawiające, tym bardziej tak jak mówiłeś, że Adrian ma tendencję do.

**Janusz Bossak** 30:09  
Doktoryzowania Senat każdym.

**Damian Kaminski** 30:11  
Żeby zrobić minimum czyli.

**Janusz Bossak** 30:13  
Miał tego miał tego ma kosa zrobić.  
Podstawowego szafira też musimy jakby nauczyć ludzi.  
Dokończenia tematów tak znaczy ja nie chcę, żeby miało rozgrzebane i e doręczenia i ten mako SI coś tam jeszcze robił. Już nie pamiętam teraz i teraz się zabiera za tym hub i wszystko jest rozgrzebane nieskończone.

**Damian Kaminski** 30:38  
To znaczy, to poczekaj, żeby to nie było tak, że nic nie wiem, po prostu to jest temat Łukasza, jakie on ma terminy już patrzy, dlatego my nie wiem.

**Janusz Bossak** 30:49  
No dobra, Łukasz, kiedy wracam w ogóle?

**Damian Kaminski** 30:52  
To już trzeba spojrzeć na jego.

**Janusz Bossak** 30:54  
Teraz spojrzymy no.  
Już już szóstej.

**Damian Kaminski** 30:57  
Mhm.

**Janusz Bossak** 30:59  
Grafiku urlopów.

**Damian Kaminski** 31:02  
Ale to jest jakiś olbrzymi temat. To jest wyceniona. 9 mendes psów Lewiatan.

**Janusz Bossak** 31:13  
Łukasz bot. Do końca tego tygodnia jeszcze tak i Łukasz brocki też do końca tygodnia.

**Kamil Dubaniowski** 31:24  
Ja na razie wszystkie te co były nie zaczęte wywaliłem na backlog od ani dotyczące systemowych, a te co są na faith no przeklinam na czterdziesty.  
Piąty no bo nie wiem czy czy całkiem ją wywalać.

**Damian Kaminski** 31:37  
W sensie, ale te dotyczące raportów.

**Kamil Dubaniowski** 31:40  
Tak.

**Damian Kaminski** 31:41  
Jak dla mnie to wszystko jest na backlog do do Łukasza i Jeszcze raz.

**Janusz Bossak** 31:49  
Tak trzeba tu.

**Damian Kaminski** 31:49  
Chociaż te źródła systemowe to może i są tam zasadne, ale trzeba ustalić co jest bazą, co jest niezbędne na już, a co jest niezbędne na później.

**Janusz Bossak** 32:02  
Dokładnie, to jest drugie wejście.

**Damian Kaminski** 32:03  
Bo my chcemy robić tłumaczenia i spoko, fajnie, tylko prawda jest taka, że.  
Możemy w godzinę zrobić tłumaczenia na polski, jeśli chcemy to wydać po polsku.  
Poprzez dodanie ***.  
I tyle i możemy na tym stanąć, że tak powiem i wydać to tak, a potem się zastanawiać, czy czy chcemy to inaczej.  
Natomiast no kluczowe jest podjęcie tej decyzji, bo z tego potem wynika definiowanie raportów, tak.  
Może mieć?

**Janusz Bossak** 32:37  
Dobrze zapakujmy ten temat raportu w tej chwili, dobra?

**Damian Kaminski** 32:41  
No.

**Janusz Bossak** 32:42  
Do takiego jest.

**Kamil Dubaniowski** 32:43  
Znaczy wiecie co? Dobra, bo teraz patrzę. Łukasz wszystko zwrócił na fejm.  
I powiązał jedno zgłoszenie, która już zrobiłam, więc też bez sensu. Teraz rozumiem, że jak tam to przejdzie testy, to te wszystkie zgłoszenia pójdą dalej.  
To już podawała, ma je Łukasz, ty wracam z powrotem.

**Janusz Bossak** 33:04  
Dlatego mówię no.  
Nie znam stanu obecnego tak z jednej strony tutaj widać na tym.  
Backlogu, że ileś tych zadań jest na fali test teraz może jednak już są zrobione.  
Więc nie rozumiem co jest, co nie znaczy nie rozumiem co się dzieje z tymi raportami z tak nie rozumiem, którym jesteśmy miejscu tego projektu.  
I jak daleko jest nam do końca? Po prostu nie mam obrazu tego.

**Kamil Dubaniowski** 33:32  
Wydaje mi się, że nie mamy planu, nawet nie wiemy, co my chcemy w tych apek systemowych. Ma to tylko Łukasz, jakąś wizję na to swoją, a tak nie powinno to wyglądać, bo to jest.  
Gdzie jednego człowieka, z której będą później korzystać wszyscy bez żadnej analizy. Nie wiem, czy to po ustalane z klientami, czy to są pomysły Łukasza.  
Jakieś tam głosy o tam?

**Damian Kaminski** 33:51  
Nie nie, bo ich po prostu nie ma ich po prostu nie ma to co ustalaliśmy. No tak jest ten rzeczy, że Łukasz miał spisać te ko. My powinniśmy opisać produkt końcowy i wtedy prze konsultować to stwierdzić. Tak, to jest to, czego potrzebujemy albo nie, a kwestia jak do tego dojdziemy, to już jest później samodzielna kwestia Łukasza. Czy tak to może to konsultować? Za nią? Natomiast my musimy wiedzieć, jaki raport na końcu chcemy.  
To jest niezdefiniowane my wychodzimy właśnie od tego, że.  
Najpierw przygotujemy sobie źródła, a potem będziemy myśleć na raportach, a powinniśmy zrobić odwrotnie, przez co możemy tą drogę skrócić, bo skoro potrzebujemy na końcu tylko to, to na razie możemy zrobić jedno źródło, a w następnym przyjęcie albo za 2 kolejne.

**Janusz Bossak** 34:37  
Dokładniej, czyli tu naprawdę nie chodzi o wymyślanie.

**Damian Kaminski** 34:38  
A tak.

**Janusz Bossak** 34:41  
Jakiś cudów w tych raportach tak jest.

**Damian Kaminski** 34:44  
Nie muszę się niestety przełączać, bo zaraz mam im jeszcze, muszę się złapać z Mateuszem na chwilę.

**Janusz Bossak** 34:49  
Dobry.

**Damian Kaminski** 34:49  
Więc ucieka.

**Janusz Bossak** 34:51  
Dobry jak wy dzisiaj z czasem stoicie, w którym momencie szczucie?  
Moja za chwilę znaczy za pół godziny mamy jakieś.  
Ten online nowy dla nowe spotkanie z komarem odnośnie jakiegoś ich czata RP tam przemycę żebym się zapoznał z tym.  
Yy tak jeszcze wracając z tego co ja robię, bo tutaj na tym tej linie mówiłem, ale.  
Wziąłem, spróbowałem zrobić tak i proces.  
Proces w sensie czy zestaw czynności?  
Odtworzyć po tym, co Przemek mówił o comarchu, tak znaczy tam oni robią ten refactoring całego kodu. 12 milionów linii kodu, ale w taki fajny sposób, że tworzą ze starego kodu historyjki użytkownika.  
I potem te historyjki użytkownika czy ludzie przeglądają?  
Dopracowując je i takiej listy historyjki użytkownika, potem będzie generowany kod ten docelowy nowy, no w nowej technologii, tak.  
Ja pomyślałem, że podobną ścieżkę można stosować właśnie trochę. Ona jest lepsza jak się okazuje.  
Do generowania tej dokumentacji tak, bo na razie mieliśmy taką metodę, które też jest dobra.  
Yy żeby opowiadać, no czyli my gadamy, gadamy, a potem jaj na podstawie naszego gadania robi te opowieści.  
A tutaj właśnie w sobotę czną nieznacznie w sobotę w niedzielę w sumie.  
Zrobiłem w tym kurs sorze kilka takich eksperymentów, gdzie właśnie z kodu amo dita.  
Tam jeszcze jest krok pośredni, no bo.  
Trzeba tam przeczytać te ileś 1000 linii kodu, więc tam jest taki krotki pośrednik, który tworzy taki pośredni dokument.  
Na jakiś temat na przykład ja wziąłem sobie tam temat użytkownicy, no i on tam opisał opisał, opisał i potem z tego dokumentu pośredniego stworzył 80 kilka historyjek.  
I ona już są takie biznesowe nie, bo jako administrator chcę mieć możliwość ustawienia, tam nie wiem na przykład innego administratora, nie aby tam mógł zarządzać systemem i to są całkiem sensowne rzeczy. No i teraz.  
To już jest materiał właśnie do tego, to już do tych naszych dokumentów, no i do tego pisania hutu i tam różnych innych rzeczy, no bo tam zawiera już zabiera się już całkiem spora wiedza i ona jest bezpośrednią wiedzą z kodu czy nie trzeba dużo mówić, ale może jeszcze to wszystko połączyć tak, czyli tą wiedzę z kodu, którą on ma plus to co my opowiadamy.  
I mamy super dokumentację. No także dość mocno można zautomatyzować tworzenie takiej dokumentacji, a te historyjki się przydają właśnie do. No mówię też takiej wiedzy co robi system, bo.  
No bynajmniej takie eksperymenty sobie tutaj w niedzielę robiłem przez tam południa.  
Jakieś to ma? Widzę całkiem sensowne rezultaty z tego wychodzą.  
No to dobrze, dobra słuchajcie.  
Czy jakoś po południu się widzimy?  
Widzimy cię.

**Kamil Dubaniowski** 38:19  
Myślę, że tak, no patrzę, Damian tam jedenasta 30. Wygląda na to, że mógłby później mamy te status projektu sprzedażowy i później mamy spotkanie z już Mateuszem i danielem odnośnie kumaty.  
Więc albo gdzieś tam po czternastej 30 z tego, co mam w kalendarzu Damiana albo pół godziny o jedenastej 30.

**Janusz Bossak** 38:42  
To może o tej ten.  
Czternastej 30, zróbmy.  
Czternasta 30.  
Projektów.  
No i Kamil.  
Tam mian.  
Dobra.  
Tutaj wrzuciłem spotkanie w teams.  
Może być dobra.

**Kamil Dubaniowski** 39:15  
Jako cel bym sobie wyznaczył, że co bierzemy, rozumiem te projekty do połowy listopada, którą musimy dowieść.

**Janusz Bossak** 39:22  
No tak, które musimy w tym roku dowieść tak, no.

**Kamil Dubaniowski** 39:24  
To nawet tak dalej o k.

**Janusz Bossak** 39:27  
Bo to wiesz, to już naprawdę jest tak mało czasu, że.

**Kamil Dubaniowski** 39:30  
No tak, znaczy bardziej myślałam o tym, żeby właśnie skupić się na tej wersji grudniowej. No bo ją sobie ustaliliśmy do połowy listopada, czyli właściwie mamy już niewiele czasu.

**Janusz Bossak** 39:38  
Jeden sprint.

**Kamil Dubaniowski** 39:39  
Tak więc, no żebyśmy dobrze ten przyszły spięć zaplanowali może jeszcze nawet ten jak przebudowali jak się.

**Janusz Bossak** 39:48  
Dokładnie.

**Kamil Dubaniowski** 39:48  
Pod tym kątem wydania grudniowego, tak no, później marcowe, no to jeszcze chwila jest.  
Żeby coś coś tam planować, ale żebyśmy dobrze przyszłych sprint i planowali.

**Janusz Bossak** 39:58  
Dokładnie.

**Michal Zwierzchowski** 39:59  
Mam jeszcze pytania odnośnie tej chmury, czy nadal zostajemy przy marcowej, czy będziemy do czerwcowej aktualizować? No bo astra fox a to rozumiem, że zostawiamy na tej co jest czerwcowej i wgramy już ewentualnie chyba betel nie ten.

**Janusz Bossak** 40:17  
Bo.

**Michal Zwierzchowski** 40:17  
Tam jest czerwcowa sale, pomyliłam się.

**Janusz Bossak** 40:19  
Mamy tu na astrofoto się mamy czerwcową, ale numerek 99, a to już jest 100 ileś.

**Michal Zwierzchowski** 40:22  
No ja staram się właśnie za. Staram się staram się zaktualizować, tylko ciągle coś tam blokuje. Dzisiaj już jest lista wysłana, widzę, że to tam już było, więc dziś już zaktualizuję do do czegoś nowszego, bo na na spraw boksie zostajemy przy tej czerwcowej na razie tak.

**Janusz Bossak** 40:41  
Tak jak zrobimy na innych witrynach już czerwcową, to wtedy tutaj zrobimy sobie grudniową, nie.

**Michal Zwierzchowski** 40:51  
No właśnie, tylko kiedy będziemy mogli czerwcową na morze wgrywać? Bo dzisiaj mamy jeszcze aktualizację do marcowej, bo tam jest do nadawcy poprawka pilna, bo teraz nie mogą korzystać, więc pewnie dziś jutro podniesiemy tę do marcowej jeszcze, a no nie wiem, no bo do tej czerwca wyższy tak zbieramy od dłuższego czasu się zabrać nie możemy.

**Janusz Bossak** 41:17  
Nie wiem, kiedy my to zrobimy.  
Ja bym wolał szybciej wystawić już tą wersję czerwcową, ale trzeba zrobić to no tak jak normalną metodą tak czyli dla kilku zaufanych nie wiem tam mam.

**Michal Zwierzchowski** 41:33  
Tak, tak, tak, to wiadomo, to zawsze tak robimy, to zawsze tak robimy, że pierw tam na jednej witrynie, potem za jakiś tydzień 2 następnej.

**Janusz Bossak** 41:41  
No to tak możemy zacząć robić, no żeby już coś się zaczęło dziać w tym temacie.

**Michal Zwierzchowski** 41:46  
Dobra, to ja dziś jeszcze ustala tą aktualizację do tej marcowej do tego ja nadawcy i tutaj porozmawiam z Łukaszem o aktualizacji do czerwcowej, no ale to pewnie jakoś przyszły tydzień, bo coś tam Łukasz mówił, że go nie będzie.  
Albo.

**Janusz Bossak** 41:58  
Dobra.

**Michal Zwierzchowski** 42:00  
Dobra.

**Janusz Bossak** 42:03  
To tyle, to dzięki widzimy się, bo tamten to przeglądzie projektów na razie.

**Kamil Dubaniowski** 42:08  
Mhm k.

**Michal Zwierzchowski** 42:10  
Kiedyś.

**Janusz Bossak** zatrzymano transkrypcję