**Transkrypcja**

26 listopada 2025, 08:20AM

**Adrian Kotowski** 0:09  
Cześć.

**Lukasz Brocki** 0:09  
Cześć.

**Marek Dziakowski** 0:10  
Cześć.

**Filip Liwiński** 0:10  
Cześć.

**Lukasz Bott** 0:10  
Cześć.

**Mariusz Piotrzkowski** 0:11  
Cześć.

**Oktawia Ostrowska** 0:12  
Cześć.

**Patrycja Walaszczyk** 0:13  
Jest.

**Lukasz Bott** 0:28  
To już dzisiaj.  
Prezentuje i poprowadzę.  
Januszu chyba nie ma gdzieś tam jakieś sprawy rodzinne.  
Damiano też nie ma.  
Sprawy wilmowski skie aresztu jesteśmy chyba tak w komplecie.  
No to Filip zaczynasz.  
Nie wiem, żeby nie przedłużać.

**Filip Liwiński** 0:53  
A nie o to serek.

**Lukasz Bott** 0:55  
Wysłałam.

**Filip Liwiński** 0:55  
A nie od testerek.

**Barbara Michalek** 0:57  
Zazwyczaj tak.

**Lukasz Bott** 0:59  
Dzisiaj jest wyjątkowo.

**Filip Liwiński** 1:00  
Dobra no to wczoraj u mnie popraw.

**Lukasz Bott** 1:01  
Dzień.  
Dzień kobiet dzisiaj.

**Filip Liwiński** 1:03  
Minęliście połowa co tam jeszcze błąd z podglądem no nie responsywny podglądem plików na na raportach.  
Poza tym zadam ko z matrycy uprawnień dodania opcji zobacz dla.  
No i też uspójnienie wszystkich tabel bywa plikach racji. No i dzisiaj też się poza teorią mieli tam zadanka z nietypową i to tyle Marek kolejny.

**Marek Dziakowski** 1:32  
Wczoraj głównie konsultacje, zajmowałem się też analizę obłędnego dokumentu i i poprawki to do zadań na dzisiaj kontynuacja usunięcia wysylek zbędnych.  
Errorów na maila, bo tu trochę zapchaną skrzynkę i bezsensu tracimy pakiet naszych maili. Poza tym aktualizacja teraz Center produkcyjnego i jeszcze będziemy dzisiaj z Łukaszem podmieniać ten sposób autoryzacji do serwera turbo STP. Tam dostaliśmy wiadomość, że przechodzą na.  
Z logowania takiego typowego na na na klucze.  
Poza tym jeszcze, ale to widzę, że Janusza nie ma to, a to to najwyżej do niego prywatnie napiszę to wszystko ode mnie kolejny Mateusz.

**Lukasz Bott** 2:24  
Ale no przy czym już możemy się nie responsywny tak, jeżeli temu.  
Chyba jest nieobecny na jakimś na jakiś pogrzeb, pojechał czy coś czy coś takiego.  
Dobra, Mateusz.

**Mateusz Kisiel** 2:37  
Wczoraj zrobiłem zapisywanie serwerów mc PI tuli w bazie danych, czyli tam jakieś 2 dodatkowe tabelki i interfejs do zarządzania tym.  
I.  
Zacząłem robić zapisywanie historii, czatów, tego kopa pilota w bazie dzisiaj to kontynuuje i tą dokumentację, generowanie, dokumentację będę robił. No i dzisiaj będę, bo studia odwołali, więc więc w razie czego to można do mnie pisać i Łukasz dalej.

**Lukasz Bott** 3:07  
Dobre, korzystajmy póki mnie to już jest dobrze.

**Lukasz Brocki** 3:10  
Yy ja wczoraj poprawiałem bagi z jednym się nie wyrobiłem, dzisiaj go dokończy, a potem zajmę się. Global expres jeszcze był temat tego rozbudowy, kolor kora 100 rozmawia też z adrianem. Jeżeli chodzi o klucz, no to można trzymać główki i wolcie, a jeżeli chodzi o samo JWT no to mamy to zrobione już tylko, że trzeba to uogólnić, bo dla doknesa jest właśnie autoryzacja tym jak w te zrobiona.  
Także trzeba tylko to zaplanować i wykonać, jeżeli się zdecydujemy na rozbudowę. Koles o ten typ autoryzacji.  
Yy i ode mnie wszystko Mariusz.

**Mariusz Piotrzkowski** 3:51  
No cześć. Ja wczoraj skończyłem temat otwieraniem sposobu otwierania.  
W polu Odnośnik sprawy w tej samej karcie i tak dalej i to wiedzą trochę więcej czasu niż myślałem, bo musiałem tam rozkminić, żeby dobrze się otwierało. Na przykład też na raportach, żeby nie było, nie było problemu jakiegoś dziwnego.  
Tutaj myślę, mam zaskoczona, ale jeszcze muszę przetestować i dzisiaj zajmę się tym. To chciałem wczoraj, ale nie zdążyłem, czyli widoczność reguł jakiś jest jakiś tam błąd, że jak jest tylko prawo do czy to to się wszystkie reguły pokazują i oprócz tego jeszcze mam parę rzeczy starsze dokończenia, także, że to ode mnie tyle dzięki cześć przemysłów dalej.

**Lukasz Bott** 4:32  
Dobra szymek.

**Przemysław Rogaś** 4:35  
Miałem wczoraj marge i The daniem pola typu out token w ustawieniach systemowych na dzisiaj wpadły nowe zadania, edytora formularza i będę je robił.  
Kolejny Piotr.

**Piotr Buczkowski** 4:56  
Ja wczoraj dużo spotkań czy.  
Analizy błędów nie zajmowałem się sumie nic z tym szeptem.  
No dzisiaj.  
Dzisiaj tak będę, postaram się dokończyć tę logowanie do szeroko pojęta.

**Lukasz Bott** 5:19  
Kolejny.

**Adrian Kotowski** 5:21  
Chciałeś mi udało się znaleźć obejście, żeby wyeliminować ten problem tej szarej przestrzeni, jeśli certyfikatów aplikacji do podpisywania i takich rzeczy reszcie udało mi się też usprawnić teraz podpisywanie przebilem innymi podobnymi bibliotekami, bo się okazało, bo może być tak, że na tych bibliotek po prostu gdzie będzie można to podpisać tylko raz podając kod ten film, a nie 2 razy do tej pory tam trochę poczytają właśnie z tej biblioteka trochę też działa tak trochę inaczej niż inne i finalnie będziemy mieć ten efekt.  
Optymalny, że tylko jedno pytanie pinu, czy z jakichś innych rzeczy to te myśmy te konsultacje odnośnie do tego api? No rozbudowy api pod podpisem connector też przygotowałem to poprawkę, tam nie było dużo zmian, nie czekam teraz na na Janusza i na wymianach decyzję czy to już wgrywać czy nie i jeśli takich innych rzeczy to na dzisiaj planuję jeszcze tylko w tej aplikacji do wypisywania jeszcze do tego zostało mi doradzić obsługę tych raportów do wczoraj jeszcze tego nie zrobiłem.  
I testy i mam właśnie ten temat rozbudowy to czyta Daniel wyprawki do do tego poleconego wczoraj mi zabrakło do czasu, więc dzisiaj nie wiem to skończyć i będę miał trochę czasu na ten ewentualnie jakieś prace, mogę się wdrożyć ten temat tego repozytorium jeszcze w jakieś rzeczy, ale to wiem, że bardziej Damian chyba się tym opiekuje, a nie ma go teraz się prywatnie do niego odezwę i to tyle jeśli chodzi o mnie o tej głosowania.

**Lukasz Bott** 6:52  
Dobry to nie a nie jak.

**Filip Liwiński** 6:57  
Ani dzisiaj nie ma.

**Lukasz Bott** 6:58  
A nie, nie ma ani to jeszcze tak Adrian do ciebie informacyjnie.  
Niekoniecznie dzisiaj, ale spodziewa się tego, że będziemy ciebie prosili o pomoc w przeprowadzeniu. No takiej konsultacji szkolenia z zakładania skrzynek w tym module doręczeń to jest temat zlotu, ich pracownicy. Próbuję sobie to skonfigurować i jakieś mają tam problemy i.  
I ale ja to jakoś tam skoordynuje pracę tak żeby to to te twoje konsultacje nagrać.  
Yy zrobić z tego jakieś szkolenie i przy okazji przeszkolić też może któregoś z konsultantów, ale to to nie jest tak, że to jest pilne, ale spodziewa się takiej dziś.

**Adrian Kotowski** 7:42  
Zresztą to mam gdzieś ukryte te szkolenie, nasze wewnętrzne też parę ciekawych wniosków tam jest jak to.

**Lukasz Bott** 7:47  
Tak, ale wiesz co no no widać, że niekoniecznie, niekoniecznie to działa, ale tutaj klient zgłosił tak, to to klient zgłosił.

**Adrian Kotowski** 7:57  
Program rock to tam to możemy to później, gdy tam w kontakcie.

**Lukasz Bott** 8:00  
Tak no to ja dam znać. Spróbuję to jakoś tam skoordynować tę pracę, dobra?  
Yy.  
W jakiej kolejności dobra idziemy po kolei.  
Temat dziewczyny dzisiaj.  
To Michał tam coś?  
Czy Michała też nie ma?

**Michal Zwierzchowski** 8:18  
Miasto w czasie, a ja poprawki w tym polinie tak ponizac i baz danych tam jeszcze to jest z Łukaszem. Rozmawialiśmy więc tam jeszcze dodam jedną rzecz na razie tylko nie testowaliśmy, bo nie aktualizowali śmy was.  
Yy zaktualizowaliśmy też, a w sumie jak wszystkie witryny już do czerwcowej byłam od polityków nam witrynę zaktualizowaliśmy wczoraj w przyszłym tygodniu dokończymy tam jeszcze, ale jako jarl tylko został.

**Lukasz Bott** 8:46  
Dobra.  
To.  
A to jeszcze takie pytanie, bo to ten Marek coś mówiłeś, że aktualizuje przecie produkcję teraz Sender? Czy w związku z tym kogoś coś informujemy o tym jakoś tak publicznie czy?

**Marek Dziakowski** 9:05  
W zasadzie.  
Nie informowaliśmy.  
Nie wiem w sumie czy jest potrzeba wcześniej to robiliśmy.

**Lukasz Bott** 9:12  
No nie, no bo to jest to wiele osób, może to, że jesteś taką, ale rozumiem, że jest jakiś tam nie wiem gdyby się ktoś połączyć w tym czasie aktualizacji, to musimy świetnie jakaś stronę, że system chwilowo niedostępny.

**Marek Dziakowski** 9:16  
No czy?  
Yy, nie nie, to teraz jest trochę inaczej zrobione. Mamy taką witrynę przejściową, gdzie ja przełączam się na tą przejściową i zmieniam sobie produkcję i potem wracam, odpalam produkcję i zmieniam przejściową także nie ma tam w ogóle czasu.

**Lukasz Bott** 9:35  
Jest dobra.  
Czyli tak jakby ciąg ciągłość pracy jest zachowaną dobra.

**Marek Dziakowski** 9:40  
Tak, tak, tak.

**Adrian Kotowski** 9:41  
To jest ta witryna adm tak.

**Marek Dziakowski** 9:43  
Alt.

**Adrian Kotowski** 9:44  
Nagrać dobra?

**Lukasz Bott** 9:47  
Dobry to dzięki jeżeli chodzi o mnie to tak, no to wczoraj głównie wsparcie wdrożeń właśnie w locie czy w pdfie jeżeli chodzi o lot, to wsparcie wdrożeniowe w dniu dzisiejszym, tak no i w końcu może ten aktualizacja wiki i ten część lok.  
Do wersji czerwcowej dokończę przynajmniej stan na dzień dzisiejszy taki jaki jest i zacznę two.  
Już ten część lock do wersji grudniowej.  
Dobra i Kamil.

**Kamil Dubaniowski** 10:19  
Cześć no.  
Wczoraj z naszych tematów to prace projektowe, między innymi właśnie nad listą puli jeszcze edytorem formularza. Tam dyskutowaliśmy, konsultowałem kilka tematów z przemkiem i z filipem.  
I.  
W sumie tyle reszta to raczej jakieś organizacyjne albo sprzedażowe. No jeszcze jest członkiem sądeckim się spotkaliśmy w kontekście designu, ale tak naprawdę wyszło spotkanie odnośnie róg mapy na dwudziesty szósty rok.  
Ee dzisiaj przegląd wycen nie mająca, ale wydaje mi się, że i tak warto rzucić okiem, może nawet nie trzeba się zwalniać, tylko zobaczymy po prostu czy są jakieś nowe, nie zaopiekowane i temat sprzedażowy tego górnośląskiego towarzystwa lotniczego.  
A poza tym i tak będę kontynuował pewnie jeszcze te tematy związane z listą pól i z edytorem formularza, bo tam. No wczoraj jeszcze kilka dyskusji na koniec dnia otworzyłem i padało, by to pewnie też po zgłaszać. Nie wiem czy jeszcze na ten sprint się wyrobimy, ale.  
Ale rozpiszę już zadania.

**Lukasz Bott** 11:24  
Dobra no i nasze drogie koleżanki dzisiaj dla odmiany nie pierwsze, a ostatnie.  
Basia jeszcze.

**Barbara Michalek** 11:33  
To jeśli chodzi o mnie, no to wczoraj tam zadania z listy pól podtorze dzisiaj kontynuuje i to jeszcze zadanie od Łukasza brodzkiego na testach raperów nie mam dzięki Patrycja.

**Patrycja Walaszczyk** 11:50  
No to ja głównie lista pól dzisiaj realist testy bez blokerów i oktawia następna dzięki.

**Oktawia Ostrowska** 11:57  
Hej, ja wczoraj to zadania z podpisywaniem też lista pól na dzisiaj kontynuacja zadań w dalszym ciągu.  
Dziękuję.

**Lukasz Bott** 12:10  
Dzięki. Ja takie informacje gdzieś go po piętnastej mnie pewnie nie będzie tak z godzinkę. Półtorej idę się zaszczepić, dobra.  
Do tyłu tak nie wiem jak Kamil Michał, zostajemy, czy czy jeszcze chwilę to.

**Kamil Dubaniowski** 12:27  
Tak zakopmy ten przegląd zgłoszeń z wczoraj.

**Lukasz Bott** 12:28  
Dobra dobra, no to od razu też może iść do centrum, tak jak już jesteśmy.

**Kamil Dubaniowski** 12:32  
Ok.

**Lukasz Bott** 12:33  
Dobra to, no to dziękuję wszystkim za udział miłego dnia.  
Jesteśmy w kontakcie.

**Adrian Kotowski** 12:40  
Dzięki cześć.

**Filip Liwiński** 12:40  
Dzięki cześć.

**Oktawia Ostrowska** 12:41  
Oczywiście.

**Mariusz Piotrzkowski** 12:42  
Cześć.

**Lukasz Bott** 12:47  
Czekaj, to jak jesteśmy przy wycenach, to ja wczoraj jakaś moją opieką do.  
Pismen mają takiego wyboru ceny bez opiekuna.  
Nie ma.

**Kamil Dubaniowski** 13:01  
No to ok.

**Lukasz Bott** 13:02  
Wiesz co wczoraj wpadła jakaś wycena, ale odesłałem.  
Odesłałam do kolegów do piotrka, bo to.  
Pachniało dedykowanym tym dedykowanym oprogramowaniem. Chodzi o integrację z płatnikiem, ale robioną nie przez żadne tam restauracji czy coś w tym stylu, tylko przez za pomocą d lki.  
Jest to musi i tak byś się lokalni gdzieś tam instalowane oprogramowanie.  
Zwróciłem, że to nie dla nas.  
Chyba, że tutaj się coś.  
Szykuje jakiegoś d.  
Nowy ceny jakiś nie, no to już jest.  
Coś tutaj?  
Kurde, ten suwak to jest taki.  
Moli z gus. O co chodzi?

**Kamil Dubaniowski** 14:08  
O twórzmy. Nie pamiętam tam chyba.

**Lukasz Bott** 14:11  
To znaczy devin na wyceny jest jeszcze tak, no 2 tygodnie ja.

**Kamil Dubaniowski** 14:14  
Tak, tak, tak tak, ale kojarzę, że tam chodziło chyba o rozszerzenie tego co my mamy, bo my mamy z gus, ale oni chcieli odpytywać jakiś nowy zakres danych, których my nie obsługujemy na razie.  
Jak kojarzę temat.

**Lukasz Bott** 14:37  
D.

**Kamil Dubaniowski** 14:39  
Czyli ustawienie prostu.

**Lukasz Bott** 14:41  
No nie wiem aby lepiej, bo my mamy tutaj ta from gus jeszcze chyba jednej z funkcją Delta from.

**Kamil Dubaniowski** 14:42  
Bo nie ma.

**Lukasz Bott** 14:50  
Mój ex mimo czegoś takiego.

**Kamil Dubaniowski** 14:51  
Chyba tak tak.  
W patrzę na zakres w sumie tak to przyjąłem bezrefleksyjnie. Uznałem, że to sprawdzili.  
Co poszło do tego dnia? Na więc także inaczej?

**Lukasz Bott** 15:03  
Nie wiem, bo właśnie wiesz, co wydawałam. Wydaje mi się, że któraś z tych właśnie są 2 funkcje do pobierania głos z głosu, przy czym jedna jest właśnie z tych nie wyczyta nowsza nie jest właśnie taka, że w zasadzie to chyba dowolna atrybut z gusu można pobrać.

**Kamil Dubaniowski** 15:17  
Ta apka jak ja patrzyłem ona ma różne stopnie licencji i niektóre dane są płatnej licencji, korzystamy z darmowej.  
I jest szansa, że może tego nie obejmuje. Już patrzę co tam, chyba tylko tak guss ex ma chyba tak, że podlinkowana jest dokumentacja api i nie wiem czy tam są wyszczególnione parametry, które można pobrać.  
Mm to to taki demon obojętnie.

**Lukasz Bott** 15:44  
Nie no dobra, wiesz co to rzeczy ważne, że wiesz, no cena jeszcze jest chwilę czasu, ale może.

**Kamil Dubaniowski** 15:49  
Tak tam Adrian chyba dostał tak jak Adrian dostał to on będzie wiedział co najwyżej odbije tą wycenę.

**Lukasz Bott** 15:50  
A warto z tym.  
Czyli jest do adriano. Dobre to.

**Kamil Dubaniowski** 15:56  
No no to on będzie na pewno wiedział, bo on robił tą funkcję.

**Lukasz Bott** 15:57  
I mu się.  
Dobre, to trzeba byśmy się przypomnieć dobry no w szczególności jeżeli by się okazało, że za coś musimy płacić tak no to.

**Kamil Dubaniowski** 16:07  
Znaczy, no wtedy pewnie klient jak się uprze, ale.

**Lukasz Bott** 16:12  
Nie no to wiesz, no to pewnie na zasadzie takiej, że.  
Będziemy reaktywować tak, no jeżeli to będzie jakoś.  
Rów licencji trzeba będzie to jakoś wyliczyć.  
No dobra, no i tutaj co to jest komunikat po zakończeniu dostępu tymczasowego? Ten dla mnie nawet przedstawiony.  
Uwzględnianie warunków z klientem.  
Mówiona.  
Coś jest dla inna?  
No to trzeba się będzie przypomnieć, no.  
Daj minął, a adriano to jest.  
Do mnie na ten, no dobra?  
O ciekawostka, nic nie zrobiłem.  
Oczy widziałeś?

**Kamil Dubaniowski** 17:25  
Ale też reguły automatyczna jest jak w coś wchodzi, nie.

**Lukasz Bott** 17:30  
A może jest jakaś reguła, która coś tam może faktycznie może woli duje ten.  
Do ty.  
Wyjdźmy z zapisywaniem niż.  
Ja zrobiłem, zrobiłem tego tyle, że wyświetliłem.

**Kamil Dubaniowski** 17:58  
Zabierz i zobaczymy co się w historii zmieni.  
Bo może jakaś reguła chodzi okresowa i wydaje mi się, że był taki problem, że jak chodzi okresowa i zmieni jakąś wartość, to pierwsza osoba, która wchodzi, jest autorem tej zmiany to kiedyś coś takiego w rosmanie wyszło.

**Lukasz Bott** 18:16  
Gdzie tu jest to historia?  
**********.  
Jak nam przesunie?  
Techniczny opis.

**Kamil Dubaniowski** 18:35  
To jest.

**Lukasz Bott** 18:42  
Użycie.

**Kamil Dubaniowski** 18:58  
Czyli to ten wprowadził i co?

**Lukasz Bott** 19:02  
Nie no ale to co Adrian wprowadził osiemnastego, a mamy dwudziesty szósty i dopiero ja zapisałem zmianę.  
Chyba że jest. No to jest ten techniczny opis.  
To ciekawostka.  
Czy coś jeszcze ten z tych rzeczy?

**Kamil Dubaniowski** 19:34  
Czy dziwny temat hotfix ręczny, bo przecież później może być w historii wpis w edytowałem nie wiem sobie stawkę wynagrodzenia, a zrobił to zupełnie ktoś inny.

**Lukasz Bott** 19:42  
No to.  
Teorie z przygotowaniem wyceny.

**Kamil Dubaniowski** 19:49  
Po prostu.

**Lukasz Bott** 19:53  
Na uzgodnienie warunków.  
Jeśli nic nie działo, to jest przygotowywanie wyceny.  
Niemcy zrobiłem, zrobiłem tam komentarze, pamiętam, że minima.  
Wychodzę.  
Czyli to się nie zawsze dzieje.  
Jeszcze raz tutaj.  
O coś tu.  
Chyba, że coś schakował późno Adrian wpisując jakieś.  
Jest coś podświetlone, nie.

**Kamil Dubaniowski** 20:45  
No tak jakoś ale no jest formatowanie włączone, w sensie to jest z tym formatowaniem.

**Lukasz Bott** 20:51  
Tak.  
Ale to jest właśnie sformatowaniu chyba jakimś.

**Kamil Dubaniowski** 20:56  
A co cały czas żebyś zapisywał, bo nie potrzebuję.

**Lukasz Bott** 20:59  
Tak, tak.

**Kamil Dubaniowski** 21:03  
O k.

**Lukasz Bott** 21:04  
Bez zapisywania Jeszcze raz.  
Teraz nic nie będę robił z tymi komentarzami.  
No cały czas, żeby zapisy.

**Kamil Dubaniowski** 21:17  
No dobra, no to ważne, że da się odtworzyć, trzeba to pokazać komuś przednie Piotrowi nazwi.

**Lukasz Bott** 21:41  
4.  
Się uparł, nie.  
No tutaj tak.  
Autoryzacja, certyfikat linowy ceny.  
To Twojej temat o twoje opieką?

**Kamil Dubaniowski** 22:27  
To Łukasz grodzki tak, to oni tam są w kontakcie z klientem, bo to w tamtym tygodniu jakoś Tomek marzec podbił Łukasz trocki miał do tego pytania, mieli się spotkać z klientem, bo nie wiadomo.

**Lukasz Bott** 22:35  
O k.

**Kamil Dubaniowski** 22:40  
Kilku tematów związanych z.

**Lukasz Bott** 22:42  
A dobra dzięki.

**Kamil Dubaniowski** 22:43  
Tak dobrze mówię tak, bo to jest bramka w plusie, no on jej jest.

**Lukasz Bott** 22:45  
Tak gram bez Plusa, więc.  
Informacje.  
No dobra, no to.  
To chyba tyle z tych wycen.

**Kamil Dubaniowski** 23:03  
Czy potem miano prześcignąć był młodszy do akceptacji z tego co widzę?

**Lukasz Bott** 23:06  
Jeżeli.  
Dobra.

**Kamil Dubaniowski** 23:18  
O k dobra, to już rzucające zgłoszenia z wczoraj nie ma dużo jedno wyszło.

**Lukasz Bott** 23:26  
Weź no.

**Kamil Dubaniowski** 23:26  
Takie, które nie wiem w sumie jak sobie z nim poradzimy, bo też je wyłapałem widzę. Basia już zgłosiła nawet, ale właśnie o tym wczoraj między innymi dyskutowałem z.  
Filipem.  
Bo weszła nam obsługa tych reguł tabeli na nowej liście pól, bo tego nie mieliśmy do tej pory znaczy skupiliśmy na świadomie na razie funkcjonariusz.

**Lukasz Bott** 23:48  
Ale re.  
Ale jednej reguły tabeli tak.

**Kamil Dubaniowski** 23:52  
Tak tej zbiorczej reguły tabeli i mamy to teraz tutaj, czyli sobie odpalam reguły i to mi odpala w nowej karcie.  
Edytor i teraz tak no to jest w starej technologii i w starej technologii link się nie zmieniał jak ktoś kliknął Anuluj to po prostu się okno zamykało i wracaliśmy z powrotem do widoku listy. No a tutaj nie ma powrotu, no bo nie wie do czego wrócić. Nowej starej listy już nie ma.  
To jest cała ścieżka chyba.  
No nie wiem, w sensie będzie pewnie trzeba przerobić backend owo to żeby on.  
Zapamiętywał po prostu link, z którego tu wszedł, no bo wcześniej nie musiał go zapamiętywać.  
Bo był taki sam się nie zmieniał, a teraz się zmienia, więc powinien zapamiętać jak ktoś dotarł i po Anuluj powinien wrócić z powrotem na to i wręcz było tak, że to się otwierało po prostu w tej samej karcie. No Filip zrobił, że się otwiera w nowej.  
Jako dialog, ale ale no no do przeróbki, no bo Anuluj nie działa. Zapisz tak naprawdę działa, ale też nie zamyka tej karty, więc nie widać, że jest jakiś efekt, że coś się zapisało. No bo testowałem i zapisuje zmiany, ale nie zamyka się kartę, więc służyli Użytkownik nie wie, że że coś się wydarzyło, także właśnie to zgłosiła. Na razie zostawiam, no bo tak jak mówię trzeba pogadać z kimś czy tak się da.  
Jak nie no to mamy problem, nie wiem czy nie będzie trzeba robić edytora reguł chociaż tabeli w reakcie grazu.

**Lukasz Bott** 25:29  
O k no właśnie miałam się zapytać czy a osadzenie bo ten t.  
No to standardowy do reguł takich formularza to jest po prostu.  
Jest stosowany w akcie, tak?

**Kamil Dubaniowski** 25:42  
Ee do reguł formularza nie, nie mamy jeszcze też.

**Lukasz Bott** 25:45  
No no no w sensie reguły.

**Kamil Dubaniowski** 25:49  
Tak, one są, ale to jest są stare reguły, po prostu niente tutaj jako.

**Lukasz Bott** 25:54  
Ale nie chodzi mi o to, że ten o to mi chodzi, że ta lista i cały edytor jest to sezony już w ramie reakcja tak?

**Kamil Dubaniowski** 26:00  
Także ramie reaktor zgadza się.

**Lukasz Bott** 26:02  
No to pytanie, czy czy tamtego edytora do reguły tabeli nie osadzić w reakcie i czy to nie rozwiąże jakoś problem?

**Kamil Dubaniowski** 26:12  
Że jeśli on się otworzy tutaj, no to to nic się nie zmieni nie, no bo nadal będzie Anuluj zamkni, które nie reaguje, no bo nie wiedzie wrócić.

**Lukasz Bott** 26:21  
Dokładnie tak, tak.

**Kamil Dubaniowski** 26:22  
Tutaj tutaj to było robione i pewnie tak trzeba zrobić, tak samo pewnie się da. Tutaj było to robione.  
Chociaż zobaczymy.  
K no i zobacz tu nic się nie zmienia tak, czyli on po prostu wraca do tego samego miejsca, w którym był.  
A tutaj no nie wiem, dobra, pogadam z filipem, pogadam z przemkiem, bo on chyba osadzał to.  
Druga się.  
Czyta się tak samo, ale o k. To był pierwszy temat. Listopad nie zamyka się okno regu o kliknięcia mój to nie kwadratu wypukle nia do ikonki cofania z raportu tel.  
Mam tak tak i więc na pewno nie ten sprint.

**Lukasz Bott** 27:13  
Żeby PI to.

**Kamil Dubaniowski** 27:26  
To nie jest celowe. Skąd to się wzięło?  
Mnie nie ma.  
Nie ma.

**Lukasz Bott** 27:36  
Jaka to była przeglądarka? Buty na oglądasz na.

**Kamil Dubaniowski** 27:39  
Na chromie on wygląda też.  
No to tak to jest front.  
Wersja.  
Czerwca.

**Lukasz Bott** 28:00  
Że jak się najedzie na ikonkę.

**Kamil Dubaniowski** 28:03  
Właśnie tu się nie najeżdża na ikonkę i są takie ramki. Widzisz?

**Lukasz Bott** 28:03  
Czyli.  
No właśnie.

**Kamil Dubaniowski** 28:07  
A ja tego nie mam.  
Może kwestia tego tła i coś ma wpływ na to?

**Lukasz Bott** 28:16  
No tło tylice to się uwypukliły, ale to te tło jest takie no.  
Kość słoniowa kolor.  
Ja mam białe tło na stratford się i nie mam Tychy szarych komórek.

**Kamil Dubaniowski** 28:28  
No to mi chodzi nie ani tutaj nie ma ani nawet na nowszej wersji, gdzieś tam najnowszej w sumie bo deweloperskiej też sięgniemy.

**Lukasz Bott** 28:39  
Chyba że nie wiem, bo może później.  
To jest lp, może nie wiem, może wrzucili jakieś style ogólnym sensie tutaj no.

**Kamil Dubaniowski** 29:00  
Dobra, zapytam Mateusza pana kombinowane, czy jest jakiś cs?

**Lukasz Bott** 29:05  
Może jest dużo tańca ss właśnie na tych.

**Kamil Dubaniowski** 29:37  
Stawiam waltera, nie Mateusz czerwca.  
Brat jest starszy.  
100, trzydziesta wersja.  
No mamy.  
100 dwudziestą szóstą.

**Lukasz Bott** 30:08  
Pp.

**Kamil Dubaniowski** 30:09  
Ustawienie bazy danych.  
To kiedy to Przemek dodał, to było zgłoszone.  
To już jest czym i dziś dobra trzeba ustalić od jakiej wersji.

**Lukasz Bott** 30:21  
No.  
4 b.  
Może na deweloperów?

**Kamil Dubaniowski** 31:11  
Ok.  
Po co jest?

**Lukasz Bott** 31:36  
Może to samo co?  
Mają strefach się, że kliknąłeś wstecz i ci jakiś sejf trop.

**Kamil Dubaniowski** 31:45  
Statnie.  
Klucz danych, więc to już były.

**Lukasz Bott** 32:21  
Kogo to jest?

**Kamil Dubaniowski** 32:25  
Piotr Dąbrowski, nie rozumiem za bardzo.

**Lukasz Bott** 32:33  
Wiesz co przypisz to zgłoszenie do mnie.  
Bo ja mam dostęp do PKF.

**Kamil Dubaniowski** 32:44  
Minuta nagrania bez komentarza.

**Lukasz Bott** 32:50  
No i jest.

**Kamil Dubaniowski** 33:53  
W czym problem?  
Klienta.

**Lukasz Bott** 34:06  
Miejsce o przepis to do mnie, bo ja mam dostęp do PKW to zobaczę co chodzi.

**Kamil Dubaniowski** 34:13  
Uczę spację wycina z jakiegoś powodu, no rozumiem, ale weksel było o k. No to.

**Lukasz Bott** 34:13  
Na filmu.  
I co wycina, wycina, wycina, to wycina, dobra zobaczymy.  
No tam wiesz co, bo oni ja to sprawdzę. Przede wszystkim trzeba sprawdzić od tego jakieś skonstruowanym to źródło danych.  
Bo oni tam często używają.  
Mm funkcji concat tak, czyli jakieś łączącej stringi tak może.  
Tam coś jest jakiś efekt do przyjrzenie się mówię, mam dostęp to zobaczymy.

**Kamil Dubaniowski** 34:45  
K.  
Dobra przypisałem skończyliśmy.

**Lukasz Bott** 34:52  
No dobra.

**Kamil Dubaniowski** 34:53  
Dobra.

**Lukasz Bott** 34:55  
No to tyle dzięki.

**Kamil Dubaniowski** 34:56  
Dzięki.

zatrzymano transkrypcję