**Transkrypcja**

17 października 2025, 07:20AM

**Adrian Kotowski** 0:11  
Cześć.

**Piotr Buczkowski** 0:12  
Cześć.

**Lukasz Brocki** 0:14  
Ś.

**Barbara Michalek** 0:16  
Cześć.

**Marek Dziakowski** 0:19  
Cześć.

**Lukasz Bott** 0:22  
Jeść?

**Mariusz Piotrzkowski** 0:31  
Cześć.

**Lukasz Bott** 0:33  
Kto wyświetla?  
Nie wiem świetle.  
Wyświetlone tylko kurskim, gdzie jest to deli.  
I spodziewałem na zespoły.

**Kamil Dubaniowski** 1:31  
Janusz coś zrobił, bo mnie wczoraj nadali nie było jak tak no to my nie mamy do tego dostępu.

**Lukasz Bott** 1:36  
On.  
Miał miał tutaj pójdziemy na ten, no dobra, to idziemy. Według.

**Kamil Dubaniowski** 1:40  
Znaczy to day road map, to jest też próba tego moja, ale kiedyś, więc ja nie wiem co ja bym zrobił na Górze masz zakładkę w tym dashboard co jesteś.  
To jest po projektach, ale nie wiem co on tam wykombinował. Po zespołach dokładnie masz na myśli.

**Lukasz Bott** 1:55  
Nie pozbawia to może sobie kopię tego zrobić.

**Kamil Dubaniowski** 1:56  
A o k no tak tak tak, że testerzy pierwsi tak to nie mamy tego to Janusz ma tylko u siebie, on ma tam narzucony filmik jak jakiś.

**Lukasz Bott** 2:05  
Dobra to idziemy.  
Według starego schematu wyjątkowo Filip pierwszy.

**Filip Liwiński** 2:14  
Cześć to wczoraj głównie.  
Lista połowę, doktorze formularza i też 2 mniejsze poprawki na nałożenie systemowych. Druga to to danie tłumaczeń i dzisiaj też kontynuacja listy pól.  
I a jak kolejna?

**Anna Skupinska** 2:29  
A tak wczoraj byłem zdania z tablicy, jedno zadanie dotyczyło.  
Dlatego, że wygasa wpisy są wciąż widoczny raporcie. Zrobiłem to dla starych raportów, bo było napisane, że dla nowych jest zrobione na oddzielne zgłoszenie i też zrobiłam, żeby przyciski, które są tylko do.  
Tylko do odczytu byłby szerzone.  
I to wszystko będę dalej tutaj zamiast tablicy Michał.

**Lukasz Bott** 2:56  
Dobry Michał.

**Michal Zwierzchowski** 2:59  
Cześć naszego tymi powiadomieniami na teams, ale jakoś tak średnio mi się to podoba. Widzę, że jest jakąś aplikację, tamtym strzela cach która.  
Może to będzie łatwiej i lepiej wyglądała. Będzie dzisiaj potestuję i tak zaktualizuję astra fox, a jeżeli będą zamknięte zadania, wrzucę też na wiki.  
Nowe wreszcie ci.  
I zajmę się tym fajną, psu tam z Kamilem ustalaliśmy odnośnie przenoszenia.  
Nowych zadań kolejny z filmem znaczy no jest, ale że się kończy spain, no to teraz mam zadanie do do przetestowania, więc jest to do zweryfikuje i.  
I do konfiguruje dokończy.  
Tylko tam chyba Kamil jeszcze te statusu będziemy musieli ustalić, bo chyba coś się zmieniło, ale to napiszę będziemy.  
I patrzeć.

**Patrycja Walaszczyk** 3:51  
Cześć, więc ja wczoraj skończyłam testy matrycy uprawnień i dzisiaj kontynuuje głównie testy gry. Lis bagów mnie już jakieś projektów i blokerów nie mam i następny Mariusz dzięki.

**Mariusz Piotrzkowski** 4:08  
No cześć. Wczoraj oprócz testowanie czy jeden z błędów występuje na najlepszych wersjach dotyczący zakładka dla użytkownika zewnętrznego? Okazało się, że prawdopodobnie już nie to już robiłem temat odnośnie formularze odnośnie tabeli w nosie paska przewijania tabeli.  
Y bo źle się czasami wyświetla, źle się układa lub źle zwróć, pokazuje, mam już prawie cała zrobioną tą przybłędę w sumie w jednym.  
Są jeszcze jedno i oprócz tego dokończenie tego, żeby się pokazywała tabela, widok formularza jak kiedyś na na poprzednim interfejsie trochę takim obejściem zrobiłem, ale wydaje mi się, że jeżeli chcemy, to wspieracie czy przez 2 wersje to jest miara o k.  
No i dzisiaj taka rzecz, która powinna więcej zajmie. To jest aktualizacja, teraz Sender wspólnotą, markę się. Mówiliśmy tam napój na południe, żeby podnieść wszystkie wersje, bo nam pokazywał, że ktoś robię teraz zobaczyć, żebyśmy sami zrobili. Oprócz tego mam kilka itemów, to po prostu czekałem na jakieś tam kliencie na mecz rzeczy cokolwiek i muszę dokończyć to przewijanie paska, przepis problemów.  
To wszystko dzięki.

**Lukasz Bott** 5:21  
Dzięki. Mariusz a to.  
Doświadczenie robicie na środowisko jakimś testowym, teraz Center czy na produkcji podnosicie?

**Mariusz Piotrzkowski** 5:28  
Teraz na wszystkich 3 będzie podnoszona właśnie będę, bo Mariusz nam pokazywała 2 razy jak on to podnosi i teraz zrobi nam taki, raczej mi zrobi taki test, że będę przy nim dosłownie podnosi. Będzie mi mówić, co mam robić, żebym się tego dobrze nauczyć, bo to jest bardzo ważna sprawa.

**Lukasz Bott** 5:43  
No wiecie, są to tak, spróbujcie to jakoś tam nagrać.  
To już żeby, bo może się z tego instrukcje zrobić, a druga rzecz to poinformujcie.

**Marek Dziakowski** 5:51  
Tak.

**Lukasz Bott** 5:54  
Przede wszystkim dział serwisu.  
I wdrożeń, jeżeli jest planowana jakaś przerwa w działaniu tego tak.

**Marek Dziakowski** 6:00  
Nie będzie przerwy nagrać to tak średnio można, bo tam są wrażliwe dane i lepiej, żeby to nie było nagrania z tego.

**Lukasz Bott** 6:05  
O k dobra.

**Marek Dziakowski** 6:09  
Jeżeli chodzi o instrukcję to nie Jestem pewien czy jest jakaś instrukcja, jak nie ma to dopisze, ale no tak.

**Lukasz Bott** 6:15  
Nie no to jeżeli to?

**Michal Zwierzchowski** 6:15  
Już kiedyś rozmawialiśmy o tym teraz santeria, bo po automatyzacji tego ja chyba nawet małym fair play, który.

**Marek Dziakowski** 6:22  
Do testu chyba nie Michał.

**Michal Zwierzchowski** 6:23  
Który który buduje z tego co pamiętam buduje teraz Center, ale ta część od aktualizacji nie jest.  
No to wal tam, że tam Jeszcze raz to chyba tłumaczył, że tam jakiś sklep eczna i tak dalej, więc tego tak do końca z tego co pamiętam nie dało się, ale.  
Tą część, którą można, to moglibyśmy zautomatyzować, żeby.  
Nasz nie było.

**Lukasz Bott** 6:55  
Dobra, no to to też muszę się to, jeżeli uważacie, że nie będzie przerwy w działaniu, no to.  
Okej, ale proforma wejście tam.

**Michal Zwierzchowski** 7:03  
Zresztą już są w sumie jak będziecie aktualizować to bo to jakoś wieczorem tak.

**Marek Dziakowski** 7:08  
Nie będziemy aktualizować produkcję po szesnastej test i demo w ciągu dnia.

**Michal Zwierzchowski** 7:09  
W sumie jak coś to możecie nie będą właśnie to może coś wymyślimy, żeby przynajmniej jakąś część automatu puszczać.

**Marek Dziakowski** 7:21  
Dobra.

**Lukasz Bott** 7:23  
Kamil kolei.

**Kamil Dubaniowski** 7:25  
Cześć. Wczoraj zacząłem później od dwunastej. Mieliśmy to spotkanie z klientem Axel Springer w ramach tego wyrabiałem tożsamość jednorazową przez tego naszego partnera do podpisu jednorazowego.  
Nie mam zbyt pozytywnych doświadczeń.  
I prace z blogiem tam cały czas właściwie czyszczę te stare zgłoszenia i wrzucam też nowe, między innymi z czatów tych tematów, które ja gdzieś tam opiekuję i to będą pewnie zadania już na najbliższy sprint SZ. Tego wychodzi też.  
Wychodzą zgłoszenia na etapie stimulating ten nowy, więc przeglądajcie i i też prośbę o oszacowanie na bieżąco. No bo na razie wrzucamy trochę tak w ciemno. No właśnie trudnym etapem jest the mating. Jak nam po oceniacie ten effort to będziemy.  
Pewnie urealnić najbliższy sprint już mając ten fort.  
Ee i możecie znaleźć te zadania albo już przypisane do sprintu, bo jesteśmy pewni, że będziemy je robić albo będą po prostu na backlog, więc najlepiej po prostu szukajcie po a Saint tłum i i na tym etapie jest mating czy coś macie do oszacowania? Dzisiaj planowanie kontynuuje backlog i mamy spotkanie z konsultantami, odpaliłem dzisiaj maca, więc Adrian przetestuje od razu ten szafie i Łukasz kolejny.

**Lukasz Bott** 8:47  
Więc tak, jeżeli chodzi o wczorajszy dzień, to.  
To już z głównych rzeczy to tak, no to ciągle to rekonfiguracji to jest tych raportów systemowych, które ja nie przypominam, że gdzieś tam będę cię łapał tak, no żebyśmy siedli i zobaczyli jak to w tej chwili tam przenosisz.  
Yy i dużych rzeczy jeszcze było. Wczoraj spotkanie wewnętrzne w sprawie w sprawie lotu taki wewnętrzny projektu, wczoraj z januszem i damianem rozmawiałem tam Kamil lis propozycja, żeby na okres mojego urlopu, który zaczął od poniedziałku, żebyś ty mnie tam, gdzie chciałeś zastąpił, ale to.  
Zostaniem podjęli to się jakoś tam dogadamy tak no.  
I tyle tak co co co chodzi i.  
Żeby nie przedłużać no nie dzień dzisiejszy to to to ten to kontynuuje te raporty systemowe. Tak, mamy jakieś spotkanie z leggeri Center.  
I to jest to czy jakieś tam materializacji nietypowych dokumentów. No i aktualizacja wiki.  
Zgłoszenia jakieś tam przeglądam swoje dobra kolejne Łukasz.

**Lukasz Brocki** 10:02  
Yy, ja zajmuję się kolejnymi tam gagami listy plus wczoraj był temat Orlenu mają problemy z javascript, potem ta czy wszystko działa ale wyrzuca błędy, była sugestia, że to jest z reguły, ale według mnie to jest ładowanie formularza. Nie można tego nigdzie indziej powtórzyć, nawet u nich na testowym, więc póki co dostali wersję pliku jest dodatkowymi logami i tam czekam na.  
Dane diagnostyczne ode mnie to wszystko Przemek.

**Przemysław Rogaś** 10:35  
Ja robiłem zadania do edyto.  
I uwag.  
Do diagramu pojawiły się nowe uwagi do diagramu i nowe zadania do edytora i to na dzisiaj będę robić.  
Kolejny Piotr.

**Piotr Buczkowski** 10:56  
No ja tam wczoraj i.  
Tam byłem swiecie, okazało się, że znaleźć na jakiś darknecie listę comp zwykłaś z serwisu określonymi hasłami nie od nas tylko z przeglądarek.  
Obrabiałam to lister przygotować listę zagrożonych kąt przesłałem im.  
Też okazało się, że od 3 miesięcy źle działów źle działał register, a modlitw com tam trochę błędów robi. W bazie to poprawiłem to.  
Starałem się właśnie dokończyć to 2 2 195, czyli te.  
Wygrywanie konfliktów przegrywaniu, html. No to cały czas mi coś przerywało i.  
Na dzisiaj mam nadzieję, że zobaczyli dopiero będę.  
No te tyle.

**Lukasz Bott** 11:52  
Marek.

**Marek Dziakowski** 11:53  
Ja wczoraj poprawki fejk testów zająłem się bagiem z reprezentacją.  
Pola typu podpis.  
I w zasadzie tutaj się chyba jeszcze to Kamila odezwę, czy to tylko jest jeden typ reprezentacji? Polacy po podpis, ale to już tutaj.  
Się skonsultuje ona dzisiaj. No tak jak to Mariusz, spójna aktualizacja teraz Center to jest mała aktualizacja, bo to jest dosłownie tylko podmiana linku.  
Tam też Przemek prosił o to i zajmę się modułem raportowanym. Został Bogiem. To wszystko dla mnie kolejna basie.

**Barbara Michalek** 12:31  
No to jeśli chodzi o wczoraj to tak faith test tego hot fixa, ale to Łukasz to to to twoje z tą dokumentacją jeden dan hotfix piotrka 3 zadanie nadal musiałam trochę trochę szybciej skończyć, więc dzisiaj i jutro będę nadrabiać. A na dzisiaj mam wszystkie zadania, które mam na listę tak, żeby jak najwięcej skończyć przed końcem sprintu. A co do lotu to już mam bilet kupiony do Korei Południowej, to może jakaś biznes klasy jak tam byście pogadali to bym była wdzięczna.

**Lukasz Bott** 13:00  
Kiedy planujesz?

**Barbara Michalek** 13:02  
Koniec maja początek czerwca przyszłego roku.

**Lukasz Bott** 13:05  
Jest szansa, że do tego coś tam wdrożymy terminu, ale było i będzie ciężko i obawiam się, że się możemy przylecieć i na tym locie i to nie jest zbyt raczej.

**Barbara Michalek** 13:08  
Dobrze, nie obrażę się.  
No dobra, to aby mi no to nie odwołali jeszcze co masz żeby miejsce chociaż dali.

**Lukasz Bott** 13:20  
No wiesz, będę mieli tam taką czarną listę, no Barbara michałek, a to nowa strefa obsie pracuje dobra, a to to ona mówi to to nie.

**Barbara Michalek** 13:24  
Tak, tak, nie lecie nie wpław, nie wiem.  
W luku bagażowym.

**Piotr Buczkowski** 13:32  
Po posiłku na pokładzie nie dostaniesz.

**Lukasz Bott** 13:32  
Polecisz mnie tak.  
Polecisz w skrzynce kargo?

**Barbara Michalek** 13:37  
Tak, tak no dobra to oktawia następna.  
A oktawia ma urlop sorry nie ma oktawii ma urlop chyba tam do wtorku.

**Lukasz Bott** 13:47  
No tak, dobrze.

**Barbara Michalek** 13:51  
Mateusz.

**Lukasz Bott** 13:52  
No Mateusz a Mateusz to też chyba nie ma, bo on się uczy.

**Barbara Michalek** 13:55  
A.  
No.

**Lukasz Bott** 13:57  
Człowiek jest taki taki duży, jeszcze się uczę.

**Barbara Michalek** 14:01  
Brian.

**Adrian Kotowski** 14:03  
Raczej to ja zajmowałem się tym byłem, dając Janusz zgłosił odnośnie podpisywania sypie.  
W tej aplikacji wypisywanie na maka tam generalnie jest problem tak jakby nie wiem tego wpisu, no to nie mogę zrobić nic zrobić, ale mu się musi z każdym razem prosić o weryfikację i też kamień mi wczoraj zaproponował, że można by jakoś wystąpić jakiś piecyk testowy o tych różnych dostawców, żeby można było to po prostu testować wszystkie czynności. No specjaliście poszczególnych ludzi w firmie, bo każdy objęci podpis, więc to raz później musiałem wyjść i po powrocie tam zauważyłem, że jednak ten problem z udzieleniem dolara i po kilkudziesięciu godzinach.  
Znaczy poprawnie występować, więc no jeszcze parę rzeczy napisałem jeszcze tam do te po jednym zgłoszenie do do atmosfery to jeszcze teraz będę dzwonił po prostu jakby na infolinię tam nie wiem, bo też jakby jesteś ingerowanie od miesiąca ponad ponad ponad to się chodzi o te odpowiedzi. No niejako kończyłem się czy to pomysł.  
To jest jakby wina oddales ingu, a no dostawcę jakby to nic nie nie odpowiada, więc no nie można zrobić, a takie mamy inne rozwiązanie takie pośrednie, żeby ewentualnie usługi resetować. Jak to ta sytuacja występuje i i tyle w sumie no to teraz to występuje ten problem dość losowo, że raz przejdzie to w życiu nienie raz nie, więc no tak tutaj ciężko mi się odnieść podobny problem kiedyś występował właśnie w przypadku integracji w api sygnalisty, ale to to pewnie się to nie udało się wyjaśnić, zostać dotyka w ogóle teraz nie mamy takich możliwości, więc.  
No to tyle, jeśli chodzi o mnie, to dzisiaj będzie to kontynuował, ale też chciałbym wstawić do tematem już tej aplikacji wypisywanie bardziej, żeby no jakoś nie nie marnować czasu na terapii ciągle.

**Lukasz Bott** 15:47  
Spk.  
Dobra.  
Wszyscy chyba wszyscy tak.  
Cóż, dzięki za.  
Spotkanie tak słyszymy się pewniej takie w ciągu dnia, którymi jeszcze takich.

**Barbara Michalek** 16:07  
A jeszcze Michał słuchaj, ty masz tam jakieś tam 2 hot fixy tak do siebie przypisane na.

**Lukasz Bott** 16:13  
Michał.

**Barbara Michalek** 16:14  
No.

**Michal Zwierzchowski** 16:15  
Ja to proszę testować zadanie porobiłem to tam zmiany statusu i różnych dziwnych rzeczy to te moje moście.

**Barbara Michalek** 16:21  
Aha no dobra, bo to tam wisi na rys testach dobra, okej?

**Lukasz Bott** 16:23  
Czyli zignorować?  
Dobra, to dzięki Kamil, jakbyś mógł zostać i ten to to przygodami. Jedną rzecz właśnie w sprawie tego lotu.  
Dobrze no to w takim razie dzięki cześć. Miłego dnia.

**Barbara Michalek** 16:40  
Dzięki na razie hej.

**Marek Dziakowski** 16:43  
Na razie.

**Filip Liwiński** 16:44  
Cześć.

**Mariusz Piotrzkowski** 16:46  
Cześć.

**Anna Skupinska** 16:46  
No cześć.

**Adrian Kotowski** 16:46  
Cześć.

**Lukasz Bott** 16:52  
Są odnośnie tego lotu, to się to znaczy tak generalnie wygląda na to, że temat wystartuje.  
Prawdopodobnie będzie ciężki w sensie takim organie.  
Tak to będzie, że raczej będą tam gdzieś cisnąć nas.  
Yy bo okazało.  
Się co się dowiedziałem wczoraj, że jakiś sygnał, że oni coś już są produkcyjnie uruchomić w tym roku.  
Wiesz, na temat dopiero startuje jeszcze analiza nie jest zrobiona analiza to jest tak co w trakcie podpisywania na kończą podpisywanie umów.  
I poniedziałek o trzynastej, czyli.  
Miałam tam otrz.  
Czy nastej do trzynastej 30 startuje? Jeszcze jest takie jedno spotkanie techniczne z nimi.  
Dotyczące no to będzie Łukasz poskrobko, więc bardziej takich kwestii infrastrukturalnych, ale od trzynastej 30. Niestety u nas jest działowe o czternastej ten.  
Mm, planowanie, planowanie sprintu, no ale dobra o trzynastej 30 jest kijków projektu razem z nimi tak z PGE lotem, czyli to będzie takie spotkanie organizacyjne i żeby się tam jakoś zorganizować.  
Znaczy tak, ja rozmawiałem wczoraj z damianem z januszem, no bo Jestem nieobecny, ale coś czuję, że jednak chyba wezmę udział w tych spotkaniach.

**Kamil Dubaniowski** 18:25  
Mhm.

**Lukasz Bott** 18:27  
Ciebie bym ewentualnie, czy to monikę poprosił, żeby ciebie do tego spotkania do prosiła nas w zasadzie troszkę takiej, żeby się przesłuchał i w razie czego podczas tych 2 tygodni nieobecności, no trzymał rękę na pulsie, tak?

**Kamil Dubaniowski** 18:40  
Dobra, a będziecie mogli to nagrać, bo ja bardzo chętnie tylko nie będę mógł w tym terminie.

**Lukasz Bott** 18:40  
Yy.  
No nie, no tam trzynasta 30 ani czternasta.

**Kamil Dubaniowski** 18:47  
Będziemy.  
Ani jednym mam trzynasta 30. Mamy lekarza z młodym i.

**Lukasz Bott** 18:54  
Jasne, dobro o k. Dobra, no to no to w takim razie nie wiem, dobra to.

**Kamil Dubaniowski** 18:58  
Sędziowie jakoś nas może mi się wyłączył, ale wolałbym nagrywać, nie.

**Lukasz Bott** 19:01  
Dobra, to wiesz, co to w takim razie nie pozostaje nic innego, że ja muszę dobra, trudno się tam najwyżej sobie jakoś tam odbiorę tę godzinę.  
Yy, dobra, to ja wezmę w tym udziału. Spróbujemy to nagrać. Na chwilę obecną jesteśmy tak umówieni tutaj wewnętrznie tak, bo wczoraj mieliśmy taki wewnętrzny kif. Michał wierzbicki ski z wdrożeń prowadzi ten temat jako pijem.

**Kamil Dubaniowski** 19:26  
Mhm.

**Lukasz Bott** 19:27  
Że.  
No teraz oni robią analizę czy drużynowo niech wyłapią wszystkie możliwe jakieś tam potrzeby, tam oczywiście z sil zł wynikało, że tam zafi wynikało jakieś tam wymagania dla naszego działu, to jak gdzieś tam na tipsach to to umieściłem na tym naszym kanale PM co gdzie jest?  
Który dokumenty nasze wyceny, jak się szacowanie?  
Natomiast no myśmy się tak umówili, że no my my przynajmniej z naszymi pracami, no nie, nie ruszymy wcześniej niż.  
Zanim się skończy ta analiza tak no, bo tak naprawdę coś tam jest do zrobienia, ale niekoniecznie wiemy do pani, co jeszcze tak, a poza tym może jeszcze jakieś kwiatki wyjść. W trakcie analizy mogą wyjść, więc to jest i to w poniedziałkowym spotkaniu poruszymy to zagadnienie, że nasze prace, no nie wystartują wcześniej i harmonogram zaproponowany przez nasz przez nasz dział będzie będzie do do zmiany tak, bo po dopiero po analizie.  
Bo ktoś idiotycznie nie wiem po czyjej stronie czy naszej, czy czy czy lotu ktoś idiotycznie wpisał w umowach terminy na sztywno.  
Czyli tak naprawdę my nasze proceder powinniśmy już w poniedziałek zacząć.  
Nie wiedząc jeszcze, co mamy robić, nie.

**Kamil Dubaniowski** 20:51  
Ale opóźnienie, opóźnienie w podpisaniu umowy było rozumiem, tak?

**Lukasz Bott** 20:56  
Było podpisane tak, bo ten harmonogram od dwudziesty do dwudziestego był był przeze mnie ustawiany.  
Yy na yy na znaczne Ateny, bazując na informacji, że temat się rozpocznie szóstego października i dzisiaj powinniśmy kończyć analizę dwutygodniowe.  
I wtedy to były ewentualnie.

**Kamil Dubaniowski** 21:15  
To słowo znaczy.  
Znaczy on analizował, bym to było jak mówisz, że to może być ciężki temat.

**Lukasz Bott** 21:20  
Nie no to to to. No to jest to będzie do poniedzia na poniedziałkowym kifi to trzeba będzie to zwracamy na to uwagę i to trzeba aneksować tak, że te harmonogramy są zupełnie do do zmiany. Ja też uważam, że ja tam byłem taki liniowy, ale uważam, że też tam trzeba się zastanowić nad kolejnością tak, bo bo na przykład nie wiem integracje Mariusz, nie wiem czy powinienem podłączyć się chyba przypadkiem nie.

**Kamil Dubaniowski** 21:25  
No.

**Mariusz Piotrzkowski** 21:43  
Jeśli stało.

**Lukasz Bott** 21:48  
Chyba, że coś ma i połączył się przypadkiem.  
Dobra.  
Nawet nie trzeba być aneksować ja tak jak mówię ja uważam, że niekoniecznie rzeczy, które tam są zaproponowane. Według tego harmonogramu, według takiej kolejności one muszą być robione, bo na przykład.  
Yy integracja z systemem sim to jest jakiś to jest to jest klasa systemów do monitorowania. Jak działają systemy tak?  
Po pierwsze może być to robione równolegle, a po drugie, no z punktu widzenia takiego biznesowego używania system modi, no to to nie ma, nie ma większego.  
Nie ma większego znaczenia, nie.

**Kamil Dubaniowski** 22:31  
Mhm.

**Lukasz Bott** 22:32  
To znaczy, tutaj jest dla działu it i to, czy Użytkownik, gdyby nawet Użytkownik zwykły, tak i NATO nie musimy się nawet świadomy tego, że coś takiego jest robione, więc myślę, że niekoniecznie musi być w jakiejś tam pierwszej kolejności. Tak. No, a na pewno no niezbyt w pierwszej kolejności tak na.  
Więc to jest kilka takich rzeczy, które mogą zdecydowanie poczekać, tak?  
Najważniejsze to będzie to znak wodny, bo to tam był jakiś taki i tu jest wątpliwość właśnie i to w trakcie analizy muszą to się dogadać. Kiedy gdzie ten znak wodny i czy w ogóle ma być nadawany, bo wydaje mi się, że albo ktoś coś gdzieś źle zrozumiał, albo nie wiem, może im chodziło o pieczęć kwalifikowaną, a może, a może to się po prostu da wiesz zwykłym podpisem wam olicie złożonym na na dokumencie, że przyjęliśmy korespondencję przychodzącą tak.  
I tyle.  
Drugiego wała tam kombinować jakieś znaki wodne.  
No ale jak trzeba to będzie trzeba zrobić. No i ten ssd to jest taki duży temat tak no ale to.  
To też tak się zastanawiam czy tego jest do tego jakiś apy, więc tutaj się zastanawiam czy czy w ogóle tego jako MWP nie da się ogarnąć o jakimś kolorystyka?  
Więc to takie takie techniczne zagadnienie?

**Kamil Dubaniowski** 24:02  
No dobra, no ja jakby oby się udało to nagrać, no bo to to będzie dla mnie też wszystko jak nie no to będziesz musiał mi niestety jakieś takie pisemne podsumowanie tą podrzucić po tym spotkaniu.

**Lukasz Bott** 24:06  
Dobrą.  
Dobra, dobry, dobra, dobra, wiesz, no bardziej z status tego, no jak się no.

**Kamil Dubaniowski** 24:14  
Albo gdzieś po prostu.  
Albo w tle gdzieś tam sobie nagrywaj i zrobić transkrypcję z tego tylko czy coś.  
Ee ale no jeśli to tam godzinka czy półtorej, no to powinno się dać to streścić.

**Lukasz Bott** 24:31  
Wiesz, no mówię, żeby wyłapać, że wiesz główne punkty, to bardziej w tej chwili to będzie łukowy spotkanie, jeżeli dojdzie do niego, bo tam jeszcze no mówię to lot w tej chwili jeszcze tam któryś z prezesów musi jeszcze się podpisać, tak.

**Kamil Dubaniowski** 24:35  
Tak.

**Lukasz Bott** 24:45  
Yy, to to ten to czy czekają więc na chwilę obecną nie są odwołane te spotkania? No ale mogę się może się zdarzyć, zostaną odwołane, to będziemy kombinowany.  
Dobra no to nie wiem jak chcą, co robimy z tym planowaniem. Jem je w biurze, nie ma. Dzisiaj po prostu jest w domu, ale Janusz i Damian są na tym, że teście.

**Kamil Dubaniowski** 24:57  
O k.  
Tak no wykorzystaj ten czas, o ile dasz radę na przegląd tych swoich zadań i co byś chciał pilnie, żeby znaczy pilnie, no po prostu nie macie ten pies to żeby robić tak po, przepisywał swoje i i tyle. Ja nie będę ci tą głowę zawracał, bo robię to samo. Dokładnie. Teraz przeglądam zgłoszenia z wczoraj trochę tego na wpadało i i jakoś to dzielę tam tematycznie między nas albo od razu, że to deweloperów także jeszcze może ci coś dojść do tej listy.

**Lukasz Bott** 25:15  
No po prostu, bo przepis no przed.

**Kamil Dubaniowski** 25:38  
No dobra.

**Lukasz Bott** 25:39  
Dobra dobra, no to w takim razie dzięki.

**Kamil Dubaniowski** 25:42  
Dzięki.

zatrzymano transkrypcję